http://yundingxiangmihuwz.fang.com/dianping/
香蜜湖半山第一个楼盘吧！当年鸟不拉屎的地方，现在也变成了豪宅聚集地，只是很不明白，这几年都过去了，连最早的万泽云顶香蜜湖都交房了，为何那条路还没修好，说好的市政路不会没了吧！那以后那一片的业主，下雨天还要不要出门了？而且听说那一片的学位现在也有问题，估计很多买了的业主也都有点后悔了吧！毕竟，香蜜湖半山那一片的楼盘一直以来价格也真的是不便宜啊！相比福田其它楼盘，优势就只有在山坳坳里面，其它方面嘛！就啥都比不上了。
太便宜了，回头立马定两套最大的。
万泽云顶开发商欺骗，如何才能退房？去年（2014年）年底看房的时候，开发商销售人员介绍说万泽云顶是带福田外国语的学位，因为当时我们买房子学位是第一诉求，所以就定下了，结果前几天看新闻才发现根本不是福外的学位，而是梅山的学位，感觉被开发商欺骗了。我们是交了一部分钱，但是所有的流程和手续都还没有开始办理，如何才能找开发商退房呢，只要把我们交的钱退给我们就可以了。大家有没有遇到这样的事情，太可恶了?	
价格，环境没得说，交通不敢恭维，想修路，侨香村阻挠，没有路，升值个毛。
说是说豪宅，可是看周围还真没看出是豪宅样。交通不方便！而且周边都田地！
香蜜湖半山第一个楼盘吧！当年鸟不拉屎的地方，现在也变成了豪宅聚集地，只是很不明白，这几年都过去了，连最早的万泽云顶香蜜湖都交房了，为何那条路还没修好，说好的市政路不会没了吧！那以后那一片的业主，下雨天还要不要出门了？而且听说那一片的学位现在也有问题，估计很多买了的业主也都有点后悔了吧！毕竟，香蜜湖半山那一片的楼盘一直以来价格也真的是不便宜啊！相比福田其它楼盘，优势就只有在山坳坳里面，其它方面嘛！就啥都比不上了。
万泽云顶香蜜湖三面环山（被塘朗山所包围），一侧临水（莲塘尾水库），绝佳景观资源优势，与香蜜湖片区隔路
房屋设计的比较的到位，整体的结构也是不错的，环境也比较的好。很不错。但是周围比较的偏僻。
价格还行, 买了两套自住.
真心不错，小区也挺好的，住家挺舒服的，就是价格贵了那么一点。
这个项目位于香蜜湖豪宅片区，有这非常完善配套和升值空间，品质很高。
这个地段很适合居住，周围都环绕着山，空间应该不错，确实要有车出行才方便，看来对于年轻人和中年人比较方便，如果要带老人家过来住的话，出行就没那么方便了，价位还行。
位置不错，环境好，楼盘周边交通还不方便，配套也需要完善，但在福田就是块宝地
香蜜湖半山地区第一个入市的楼盘，也是被人们诟病最多的，特别是学位问题，有点欺骗业主。在几个盘中间，万泽的价格也是比较贵的，所以卖了很久还是没卖完。
福田中心香蜜湖半山豪宅片区，仅剩不多的地块，价格也不便宜哦，但是交通不太方便
福田香蜜半山好盘，优点：周边绿化资源充足，临近交通要道，不足是离地铁较远，配套有待完善
新香蜜湖片区最先开盘的项目了，卖到现在还没卖完，后续有三四个项目于去年下半年入市。
这个地段很适合居住，周围都环绕着山，空间应该不错，确实要有车出行才方便，看来对于年轻人和中年人比较方便，如果要带老人家过来住的话，出行就没那么方便了，价位还行。
周边的配套都不错，离商圈很近，不过距离站台的距离就有点远了。跟周边楼盘相比价格适中，性价比比较高
万泽云顶香蜜湖，三面环山，一侧临水，景观资源有明显优势，临近香蜜湖片区，生态环境较好，是居住的较佳选择。现在周边都是田地，或多都是看好未来的发展。但是，靠北环大道，或有部分噪音污染。距离市区远，交通出行不太方便。配套暂不足，购物等均需至香蜜湖。
交通：虽然在北环大道边上，但是第一次去的时候愣是没找到，只有一条小路直达，就是现在，这条路也没有完全修好，以后若是碰到暴雨，估计困在里面会出不来。
买这块的很多都是看在他未来的价值，兽兽都说了，现在没有不代表以后没有！以后升值潜力不是你我能估量的。
喜欢他的户型餐厅和客厅空间相连，但设计隔离，空间感聚升； 卧室布局简洁，大飘窗设计，窗外山景纳入室内。卧室空间开阔，大飘窗设计，随时享受外面湖光山色，温馨雅致，而且采光比较好，客厅，总体看起来沉稳与大气，有浓郁的欧式风格。