http://zhongliangshijia.fang.com/villa/dianping/
很明显啊，之前申报的价格是1.2万。现在想涨价就得换个名字重新申报
就是中粮一品澜山，之前就卖1.2万每平。现在改名叫中粮世家就涨家到2.7万到4.3万??改个名就涨价一倍，真搞笑了。这楼盘的二手房超多，入住率低，很多都是买了就毛坯放在那里??不值得入手
怎么还改名了呢，不就是中粮一品澜山花园的别墅嘛。不过叫“世家”也说得过去，别墅，传家。位置还是太偏了，只能说习惯了在坪山住的人还可以考虑。
中粮世家，央企名门世家别墅区，环境好，买央企放心，舒服住的实在。
去年8月叫中粮一品澜山，单价不到1.5万，今年改个名换个马甲就单价4万了！厉害厉害！
整个楼盘没多少人住 有几户阳台都挂着 急售字样 小区正对着高铁 周围环境就不说了 货柜堆厂为主 别墅自住不建议购买 一千多万自住 东部小联排选择性还是有的 大梅沙 葵冲都有 没必要买这里 投资更要慎重。。。别出不了手
地段、交通、配套差差差。不过小区绿化各方面都很好。不适合刚需客，有钱的话，可以买两套放着，等以后配套起来后再卖
户型非常不错的，但就是交通不太便利而且要习惯在坪山住才可以 价格还可以 不贵
虽然还没开盘，但去项目看过，社区蛮大的，绿化很不错，户型方方正正很实用。价格应该是可以接受的
离高铁那么近，有没站。有那么偏。
中粮世家的别墅还是挺不错的，户型格局很好用，交通也比较方便，就是目前周边配套不是很完善，但看好坪山未来发展！