http://junnanshanzx.fang.com/dianping/
备案价出来了，7-8.5W的价格，有太多选择了吧！？600W级别的小三房，告诉我10个理由为啥要买这里？！别瞎X巴给我扯前海！
今天售楼部开放了，进去看了一下，户型还真是不错，几乎都是方正通透户型，路段的话也还行，正门要从兴工路这边绕过来。要是上班族的话要走惨了。价格还没有公布，售楼中心小哥说的是附近的城市山林都卖到7，8万了，他们这个新房肯定比旧房子要好，意思是价格肯定也要比这个更高。但我觉得要比城市山林的环境要更好你才能卖的出那个价啊…目前看这块地容积率太高了，估计还没有隔壁的汇宾广场低…
让你们炒这么高 卖不动喽
哇，删点评是不是可以收钱啊？垃圾楼盘.
这几天带父母南山看了大部分楼盘，想买套大户型的，父母也好住，后海的房子真贵，涨到10万多了，前几年看的时候才3万左右，没早买，现在的钱只够买个小面积的了。小区地段还可以，对面就是地铁口，还是蛮方便的 。目前在对比小南山房子 和这边的，都是靠山，老人家跑山锻炼好。不错。过几天再过去联系下，看能不能有优惠。点了搜房的红包，不知能不能兑现，等下打个电话咨询下。
喜欢购物，这边到世界级购物中心，花园城很近呀。走路10分钟绝对可以到啦，又靠一座大南山。觉得很方便
汇宾广场什么情况，大家还有是所闻，后面中熙能值它多少？别再槌棒了。
这个盘最大的问题是容积率太大，交通不方便，以后出车不方便，户型方面从80多一下调到了140，没有100左右户型，价格定在4_5万比较合理
价格太贵了........
周边配套完善，购物方便，花园城购物中心，蛇口沃尔玛商圈步行5分钟可以到。地理位置优越，位于三湾核心，升值空间很大
死贵，地铁还没开通呢就快10万了。而且销售很拽，爱买不买
小区小，楼望楼，没有泳池，没有健身会所，没有小家子气的感觉，主打山景房，从样板间看出去很一般，会看到南粤山庄（20年的楼梯房）、荔海春城等小区，还有高压电塔。没有地铁，没有生活配套，就是吃个饭去个超市都要开车，可是交通拥堵，有很多助动车三轮车，附近人口结构很杂。没有发展潜力的盘。
赶紧降价卖吧！每天几十个销售堵在马路上举个牌子，影响周边小区出行了都。房子最终买的是性价比，你这么小的小区或者说根本没有小区，怎么能卖那么高价？总宣传停车场，业主住在停车场吗？据说开卖当天在停车场开的盘，我也是醉了！
本来看到宣传很期待的走过来。公共空间的装修都很不错。但是进入样板房之后对这个楼盘180度改观。本来公摊大，但是做得舒服，也没问题。可是室内本来实用率就低，户型还相当不好用，客厅房间都感觉超级小。当然样板房的装修充满负面影响，把本来就觉得小的空间显得更小。赶紧换一个室内设计重新装修一下可能还有戏。不然这没学位没泳池没配套，交通不好密度高实用率低，价格这么高合适吗？性价比还不如旁边的楼盘。
深圳楼房都被人的心理给炒热的，大家试试忍半年不买房，看他降不降
5号假期去看了。整个售楼处冷冷清清，就我们一家子。小区比较小，没有什么配套，没有游泳池，没有幼儿园。一条小路进出比较不方便，容易发生拥堵。价格离谱，看样子卖的不好。
两万一平 我就买 ? 否则买不起呀
想买个130多平的4房，本来想着这边的复式应该会比万科云城的户型要宽敞，结果一看户型太奇葩，一点都不实用！看来还是万科的户型方正实用些！价格还居然是万科云城的2倍！哎…
对2栋A单元01户型/B单元02户型的点评：今天去看了下样板间，还算是比较方正的，但是厨房开放式的且没有生活阳台。次卫的门对着次卧，感觉风水不太好。
游泳池都没有的豪宅，小区很小，地产商也不大，以前都是开发关外的。位置还不错，就是没大路到街上，感觉很憋屈。据说小区里覆盖WiFi，不过这小区这么小，很容易覆盖。