http://xiangtigongguanzx.fang.com/dianping
物业服务不好，电梯质量不行 经常被管在电梯里 深圳中熙物业最垃圾
什么时候入伙啊
不管怎么样。离药厂太近不好。。。。。。
哈哈，以毒攻毒，百毒不侵
不要说得如此可怕吧？你没住进去难道就感受到了？哪里根本不是制药厂也不是什么车间调查清楚了在发表意见！道听途说可是追究法律责任的。
网友你这是在哪个方位闻到的？难闻的气味应该有，确定是不是药厂的？
引用：搜房网友(过客)在2014-01-09 17:06:30写道：6楼 不要说得如此可怕吧？你没住进去难道就感受到了？哪里根本不是制药厂也不是什么车间调查清楚了在发表意见！道听途说可是追究法律责任的。 有一点气味是很正常的，先不说药厂，就是旁边的小工厂也会带来点影响，但是都关系不大，周边也在进行城市更新，入住的时候会得到很大改善的
什么叫道听途说？？ 你每天早上到那里去感觉下，那里飘着难闻的气味。。。你没去就反驳，什么人呀你是？？？ 房托？？？  
以后住进去就看物业的管理水平如何这才是关键，不要动不动就吃官司谁都不想看到的。
这里适合养生，为什么这么说呢。因为旁边有药厂， 排出的化学废气和废水对周边的人会有影响，根据人的环境适应性，免疫力和抗体会增加。这样的话，身体的适应性相对其他地方的人会高好多。。。。中熙香缤山业主的目标是“多吸废气，养生得道”
这是系统混乱了吗
买了都说好啊，哈哈