http://zhongliangjinyun.fang.com/dianping
国企项目，质量有保障。交通便利，未来2020会有地铁开通，配套齐全，不论是商业，学校，医院，非常便利
这边是宝安老中心城区，生活配套方面还是不用担心的，出行方面坐公交什么的还比较方便，但是离地铁有一段距离。5万的均价说实话感觉有些高了。
宝安中心区物业，交通方便，配套成熟，值得住家，就是价格高了些，其他方便还好
前几天听朋友说，印象里的西乡房价还停留在8000元/平，我只能呵呵了，这得多久的房价了。看过西乡的几个盘，清一色都是30000元/平以上。这房价，啧啧啧。。。
好，可以。挺不错的。
属于尾盘状态，不过看样子之前卖的不错，并且业主口碑很好，还是很值得购买的。
位于宝安城市更新核心居住区域，片区商业成熟。有大型的商场、休闲生活都有去处。周边配套相当完善，人气旺盛，生活方便。.
交通便利，高速公路附近，附近有沃尔玛等超市，商业配套齐全，教育资源丰富
虽然位于高新区但那地方交通比较方便，附近就有超市，内有学校，生活还是挺方便的，价格也还是合适呢
中粮锦云项目位于宝安城市更新核心居住区域，由3栋11座高层组成，周边教育资源生活配套齐全。
刚开始看到以为西乡的盘都卖到5万了，原来是商铺，中粮的品牌，宝中的地段，升值潜力大，就是周边比较多农民房，环境有待改善。
【最满意的一点】小区环境不错，地段好，交通便利，出行方便，教育和商业配套齐全，升值空间大
小区位于老城区，人流量大，生活交通方便，商铺的价格还不是很贵，适合投资
小区环境不错，地段好，交通便利，出行方便，教育和商业配套齐全，升值空间大
宝安是未来发展的潜力区域，现在已经凸显，未来肯定是有大的升值潜力，我还是很看好的！
离地铁口还是有一定的距离 不过该楼盘销售情况非常不错 品质楼盘 地理位置不错
大品牌开发商，质量有保障，商业教育配套完善，旁边有流塘公园，价格不便宜
【最满意的一点】闹中取静，可谓世外桃源也，宝安公园天然健身房，大排档应有尽有【最不满意的一点】地铁口还没有，交通主要靠公共汽车，周围几个破烂的村民房，强烈建议拆迁【其他】总结：若有钱就买吧，除非你是土豪，锦云总的来说住的惬意，风景环境相当不错
【最满意的一点】中粮锦云目前有66-251平商铺在售，均价为4-7万/平。中粮锦云项目位于宝安城市更新核心居住区域，由3栋11座高层组成，周边教育资源生活配套齐全。
位于宝安的项目，107国道旁，开车出行特方便。周边商业配套设施齐全，生活购物方便。只是价格不低啊。