http://danzilongting.fang.com/dianping
布局还好，就是不懂为什么12月份交了首付，现在都快四月份了，也不见得银行说去办贷款，不懂是谁出了问题。
价格便宜，影响深圳市的形象，作为特区，户型可以小，但价格不能太低。
环境优美，公园资源丰富，楼盘算是大社区了，社区大配套就会很齐全
户型很好，有潜力，值得入手！
优势:1、交通畅达，毗邻高铁深圳新城站 2、生态环境良好，靠近聚龙山公园、坑梓公园不足:1、位于坪山，位置不占优势
买不到葡萄就说葡萄酸。
价格是真实的吗？求回复
楼盘小 配套无 售楼中心工作人员傲慢 感觉不是你买房 而是求开发商送房子你 …
客观上说这个价格还是比较实惠的，在深圳很少有价格这么低的了，适合刚需置业。不过离市区很远，在市区的上班族得好好考虑了，暂时还没地铁，交通也不是很方便。
只有几个大户型了。无销售 经理。
想买，还有哪些户型在卖？
这是小产权房的价格呀为什么这么便宜影响深圳大都市的光辉形象深圳房价应该买到二十万一平方米[放炮],点击[ http://pinyin.cn/e20367 ]查看表情
此楼盘不太好，距离远，开发商不给力，周边配套少，环境差，交通不便。
鸟盘，谁买谁倒霉！一点都不觉得这个盘哪里好！真心的
都卖完n多年了，还留着干嘛？
不错，想去买！希望价格再低些
项目已经没有房源了，销售的还是非常不错的，目前周边配套很完善。
交通畅达，毗邻高铁深圳新城站，临近公园，将来入住了空气质量肯定也是不错的，周末，晚饭之后随时都可以去公园散散步，目前唯一美中不足的是位于坪山，位置不占优势，离市区太远了
【最满意的一点】不可复制的自然资源，健康生态的居家环境，往往让众多城市高端人群趋之若鹜。就如福田中心的香蜜湖，正是凭借其城市中心稀缺的生态环境，成为深圳最顶级的高端住区。
【最不满意的一点】说是深圳的盘，再走一点就是卓越东部蔚蓝海岸，太东时尚岛了，价格居然翻了一倍，接近一万了，打击爱可以比一比值不值这个价，户型啥的不用说了。