http://yunjingwutongjj.fang.com/dianping
环境不错，价格惊人，洋房的想卖到别墅的价，就是做梦。
价格太贵，这个价格可以去南山福田买，开发商想钱想疯了，就是个洋房敢当别墅卖，地段一般，周边没什么像样的配套，走路20分钟有岁宝百货，华润万家。学校还可以有罗外。梧桐山下，离仙湖植物园很近。没地铁，在莲塘的最东端小坡上，一出来国威路常堵车。这里的优势就是有梧桐山，其他没什么好的。
就想找一个靠山安静的楼盘，够隐秘，出来却非常繁华！可惜只有别墅卖了！虽然别墅加赠送面积单价不到5万，可总价承受不了……
位于梧桐山半山腰，一面可俯瞰深圳市城景，一面又可享受梧桐山这满眼的绿意，生态景观资源相当丰富，典型的豪宅。但交通不便利，周边无生活配套。
房子是挺好，就是太贵了……
太贵了，不值这个价，也没多少人会买。
对6栋7栋3B户型4层的点评：这个284平的超大户型整体设计还不错，主人房里带衣帽间和卫生间，真的非常方便。除了这个衣帽间还有一个衣帽间有一大一小两个书房，功能分区比较明显。不过这个罗湖的别墅真的非常的贵，普通人买不起只能看看了。
这么高价贷款，想搞垮银行么？
就在东方尊峪附近，但是价格是2倍
罗湖真正的豪宅！入则宁静，出则繁华！
首先看到这个均价咂舌了。。就位置环境看确实应该蛮舒服，但是交通和配套实在是太需要改善了，不过就罗湖的发展速度，这些都不是事吧~
这个盘居高临下的把罗湖福田南山的景尽收眼底，后靠梧桐，一流的发展商，很想拥有一套这样的别墅。莲塘关近在指尺。
喜欢周边的商场和超市，有学校，但是周边还没有开通地铁，开车的话由于在罗湖，可能会堵车，但是看楼盘本身，真的是土豪，高大上立马把其他的秒杀了。至于价格，关内的价格一直居高不下，何况这个地段还不错，高点时必然的。但是住家和投资也会考虑，现在贵，但是以后不管在不在这里住，拿去出租也好，卖也好，都是有升值空间的。
首先值得肯定的是，这个楼盘的周围环境很好，在梧桐山那边，离罗湖又近，我去，那可是块宝地啊...不过我想说的是那边交通也不方便，没什么地铁站，还是得靠那些土豪们开着自己豪车出行。再看看价格，整整10万砸下来，让我这个小老百姓无力抵抗，还是看看就算了吧。
京基云景梧桐也是在罗湖莲塘，梧桐山山脚下，离梧桐山莲塘的一个登山口特别的近，走路估计2、3分钟的样子就到了，京基云景梧桐虽然是在罗湖莲塘，但是不是在莲塘的中心区，隔了很大一段距离，更靠盐田一点，项目周边没啥住宅，再往罗沙路走一点，就有不少小区了，看小区的内部配套构造，以及定位和价格来看，应该是定位于豪宅来着，所以即便是周边没啥配套，价格也不便宜，但是依靠那么优越的环境，以及内部配套规划，依然是销售良好。
【最满意的一点】2005年的房，90平米二楼也要300万左右，还要付近20万的税费。而且现在房价看涨，二手房业主大都捂盘惜售，很少有房源特别是好房源放出来，远远不如一手房选择面大，所以云景梧桐一平米四万+的价格其实已经不算贵了，毕竟深圳的整体房价摆在这，刚需、有钱人都是大把。从自己亲历买楼过程看，虽然有营销炒作成分存在，但云景梧桐确实是不愁卖。特别是云景梧桐还有比较注重房屋户型品质的，在有限的山地上没有大做滥做，没有盲目追求户数和经济效益，容积率很低，大中小各种户型都做得比较理想（户型是我在深圳看了两年房以来最满意的），赠送面积也不错。 除去高不中攀的别墅，只有两栋楼，共两百多套房，其他不知道，88平米只有30套左右，除去内定户、关系户，能在市面上正常渠道流通的只有不到十套，算得上是稀缺资源，基本是10户抢1套，用“抢”来形容绝对不过分。 深圳有山居房有限，像云景梧桐这样闹中取静的楼盘更是少见，山下就是地铁8号钱和罗沙路，三五年后还有莲塘口岸，说莲塘现在还处于价值洼地也有一定道理，开车三五分钟就可以从山下到达云景梧桐，这样的资源优势在今后的深圳，特别是越来越注重健康宜居的社会，肯定也是奇货可居。另外，周边还有在建的罗湖中医院、海外人才保障房，应该说以后还是会有发展的
这个盘太好了好像香港的半山，地势居高临下，罗湖福田南山一览脚下，空气交通好，有莲塘的配套，学校好，等地铁，关口通了应该超过十万／平方米
个人认为这个楼盘最大的优势有：地处罗湖，上班上学办事都很方便。梧桐山附近，是个天然大氧吧，环境自然很好。赠送面积高达200%-300%，这样高的赠送还是挺解馋的。不足的地方有：地铁不通，感觉还不是很方便，自己倒是可以开车，家里的老人不会开车，即使会开也不放心。生活配套相对少了点，还是对老人孩子来说不太方便 但是，凡事都不是十全十美的，看每个人的侧重吧，环境对一个人的身心都有很大的影响，看中这点的这里还是很不错的选择。
户型多选，设计合理，配套俱全
请问楼盘周围是在建什么？