http://binheshidaijj.fang.com/dianping
房屋整体的设计还是可以的，配套设施也不错。值得投资，但是周围的环境比较的嘈杂。
全都完成之后，京基的这个项目我觉得至少是滨河大道那块地标性的项目吧。地理位置还是不错的，好像未来地铁通了之后也会经过那里吧，不过目前周边还是城中村，商业还有待提高。
位置地段个人非常喜欢，交通方便，去哪里都很近，周边配套都非常成熟，唯一就目前周边农民房较多
【最满意的一点】交通十分便利，价格去到那么高也是不奇怪的，周边学校，汽车站也很多，生活气氛和浓郁，最近的地铁站是福民站，就是有点远而已，有地铁站价格肯定会更高！
【地段】福田的房子，未来的升值潜力是非常大的，加之今后将有3条地铁线路经过，只要是购买了，就坐等升值了。【其他】周边的生活配套目前能够满足生活所需，只不过8.86的容积率比较高了，生活起来应该会比较拥挤。
这个位置这个价格还是可以接受的，不算太贵。配套设施相对来说也是可以的。但是整体的设计不是太好。
地理位置还是不错的，好像未来地铁通了之后也会经过那里吧。小户型一推出就清完，离地铁近，公交路线多，出行方便.
房子不错，去看过了，电话客服态度极差，说没有我要的户型了，有钱你都买不到。这样的客服还能卖出去房子，真霸气。全国你们最牛了。
这位置真是没的说，地铁口物业，交通出行方便，周边配套设施齐全，不足就是有点吵	
项目在滨海大道边上，临近地铁站，交通出行方便。但周边车辆较多，比较吵。
仔细看这个外立面，好像一个个一次性纸杯层叠垒在一起，很突出，很个性。
地理位置还是不错的，好像未来地铁通了之后也会经过那里吧。小户型一推出就清完，离地铁近，公交路线多，出行方便.
房屋的构造比较的好，设计的也比较的明朗，周围的环境相对来说也是比较的舒适的。
房子的质量是可以信赖的，位置也不错，只是觉得环境不太好，看个人喜好吧~
全都完成之后，京基的这个项目我觉得至少是滨河大道那块地标性的项目吧。地理位置还是不错的，好像未来地铁通了之后也会经过那里吧，不过目前周边还是城中村，商业还有待提高。
5万块的价格在福田来说应该不算很高了，守着滨河，超高层的视野又那么开阔。
这个盘卖得很好，小户型一推出就清完，离地铁近，公交路线多，出行方便
华丽丽的京基滨河时代广场的外立面每天路过都嫩看得到，路过的时候就在想，真的有点吵。
在这里买房，交通相对来说还是相当的便利的，周围的环境也不错，很舒适。但是旁边的车流量比较的大。
在这里买房，上下班也是比较的方便，周围的环境相对来说也是比较的舒适的。但是路面交通有时候会有一些堵。