http://linghuiguangchangkinggongguanjh.fang.com/dianping/
自己觉得合适就买，个人觉得承租能力不错，毕竟有坂田科技城和天安云谷
走路都可以走到华为。价格低低的。周边商业，配套的。附近人气旺旺。消费低低的。
谁买谁上当，50年收租，都回本不了，忽悠
还不错。房价是不会降的了。
这个公寓的产权是40年吗？价格大概多少一平？
这个项目我去过两次，五和地铁站附近，走路10分钟，2020年10号线通后就是双地铁，交通摆在这了。项目对面是信义嘉御山，高价，所以与之相比佳华领汇真是高性价比了。坂田天虹就在项目正对面，商业配套也有了。不过目前而言，周边环境有些杂乱。总结，投资自住这里都是一个好选择。有个不得不提的缺点，容积率真的有些高，停车场我都怀疑会不够。有兴趣的去项目售楼处看看吧。
位置不错，，五和站地铁口，走个15分钟那样吧。。。听置业顾问讲，10号线的吉华站会更近。
不怎么样。装修的也很垃圾。价格真心贵死了。除了对面好点，哪里都破破烂烂的
我看过了，36和38的小户型适合投资，中介讲小户型月租4500，我看对面信义城的三房也就6000。个人觉得50000一个平方以上就不适合投资了。
听说本周开样板，跟着看房团去看看。小户型产品，还是要去看看 了解下。
置业顾问说本周开放样板间，小户型，有机会去看看。位置还可以，希望不要卖太贵。
对面是信义天虹，佳华也自带商业shopping，这个比较好，以后生活配套会比较好。两个地铁口，一个五和地铁，还有个是规划中的。就是周边环境比较老小区一点。
卖小户型公寓，投资者和小家庭值得考虑，离地铁站不是太远，价格还没出，但参考了下周围价格，应该不便宜吧……
买一层送一层好划算，今天买到了好激动啊！
去看过好几次这样的楼盘了，这周貌似要开放样板间了，希望开盘不要卖太贵。
刚刚置业顾问打电话给我说 6.18日开放样板间，有时间去参观下，看看样板间如何。
卖小户型公寓，投资者和小家庭值得考虑，离地铁站不是太远，价格还没出，但参考了下周围价格，应该不便宜，希望不要卖太贵 面粉都贵过面包了。