http://jinyubanshanxy.fang.com/dianping
1有学校，据说是名校。2有地铁步行5分钟。以后周末去购物不用自己开车了。3有公园，适合饭后散步及早炼。4有12万平方比京基100面积还大的商业#（京基100商业面积8万）。考虑到购房的四大要素都具备了。果断卖掉两套房子腾出了名额买金御半山。是今年最满意的决策。
信义金御半山楼盘在没有取得预售许可证就忽悠老百姓交10W认筹金，承诺可退的，开盘当天消费者觉得价格高了，超过了购买能力，就要求退款，嘿，售楼小姐倒好，偷梁换柱把认筹金收据换成房定金收据，就不给退了，但是没选房呢，没签认购合同书呢，消费者都说不买了，要退款了，怎么会签字呢，肯定是一个字都不签啦，但是人家楼盘说啦，这算是已经承购认购啦，你说坑爹不坑爹？！还信义地产呢？诚信何在呀？！
塞车，每天早晚都塞死，不过有地铁，适合没车一族。商业较荒凉，不是宣传引入欢乐颂就一定有的，旁边万科红沃尔玛开了几年没开成，已确定不开了
信义金域半山你他妈要捂盘到什么时候，五月份都拖到7月份，还是预计七月初，想涨价想疯了，骗着购房者的钱来活动资金，李贤义你这么无耻尼玛知道吗？
为什么突然这样贵？上个月开盘价36000啊！
罗湖罗岗？搞笑，罗岗明明属于布吉。	
看守所戎毒所邻居定位豪宅？？
开盘干嘛老推迟啊 ? 是不是有问题 ? ?价格这么高 明明就是龙岗还说是罗湖
对这个盘的印象真心差，去的路上刚开到周边，一看环境像个大杂烩，交通拥堵，全是杂乱的农民房，治安不好，就走了，看都不想看，所以户型不评论。
这个盘严格来说是在布吉的，但他硬要说自己是罗湖的盘。一开始觉得这个盘很会往自己脸上贴金，一个布吉的盘能好到哪里去，周边环境肯定是脏乱差。但去了一次之后发现也没有我想得那么糟。首先交通还是比较便利的，从南山中心区自驾过去大概半个小时，走滨海大道不堵，去到那边发现项目旁边就有个地铁站，叫百鸽笼，以后家里老人出行坐地铁方便。然后就是他的周边配套，饭店、银行、商场一应俱全，生活比较便利。另外项目旁边还有一个公立的九年一贯制学校在建，等到楼盘入住，这个学校应该也开始招生了，以后小孩上学就方便多了。现在过去就是灰尘太大，因为这个项目比较大，好一个地块都在施工，弄得那一片都尘土飞扬的。
明明就是布吉，硬说自己是罗湖，不要那张狗脸了
垃圾信义，从五月中到现在，说了六七次开盘，没一次是真的。纯粹就是骗认筹！
这开盘尼玛要拖到什么时候，5月中说5月底开，5月底又说6月初开，现在拖到6月底了又说7月初开，现在连说好的20号新样板房都没能按时开，都不知道想要拖到什么时候，信义二字简直就是最大的讽刺，7月初再不开果断退筹，把购房者当猴子耍呢？！！！
这个盘明明在布吉吧，为啥老说自己在罗湖，是为了沾罗湖的光嘛，感觉挺搞笑的。价格真心有点贵了，3万6一平，反正我是接受不了啊！五一又要加推啦，估计是想趁着新政捞一笔吧
喜欢的户型： 3座1单元07户型
老兄，不要老黑信义，我每天都经过，第一张照片已经是一年前的了，现在早就脱绿了，以后商业配套肯定好，建房子哪里没有没灰尘的，旧城改造，怎么可能附近没旧房子。…
开发商的开盘时间总是推迟，变卦了N次，不信义了，价位也偏高，明明属于龙岗的盘，确打着罗湖后花园的名义，也是为了卖高价位，不地道啊
为什么这么贵？越来越买不起
这个盘价格好低啊，要是我之前没买估计就考虑这个盘了，感觉环境也还不错。
距离地铁3号线白鸽笼站很近，交通非常的便利。教育资源也比较方便，孩子上学不用愁