http://quanshengziyuelongting.fang.com/dianping/
今天开盘就是骗局，来的总共不到100批客户，说什么开盘的一栋全卖完，价格成交均价22000，小楼盘哪来得自信，吊着卖，信的买了的就上当了，风半天进去还是很神秘啥也没说就说那个已卖完，见不得光吗？
销售手段太狠了，跟抢银行似得，早上8点去等着开盘，结果迟迟不开，后面人越来越多，我心想这么多人等下买不到想要的户型怎么办，听销售说当天只卖一栋，心里更没底了，然后开始进场，要领号，电脑摇号才能选房，现场目测有300多人，坐在那里又等电脑摇号 等了足足一个多小时，终于摇到我了，销售说只有3分钟时间选房，一口价，不要就买不到了，因为当时时间太仓促，根本没留给你任何思考和讲价的余地，就选了个28楼，接着就签约，当时还庆幸自己选到房了，因为外面还有几百人没有排到号，实际上是我太天真了。 签完合同然后去吃饭，下午再来售楼处时，已经开始退场，我问销售后面的人买到没有，销售说：又加推了两栋，还剩下6套没卖完。也就是说今天开盘推了3栋楼。这跟宣传的时候说法不同啊！太忽悠人了，最可恨的是，听到几个业主说开盘前一天就有一些人提前订了
地处龙岗中心城，周边配套还算不错！昨天去问开盘价格，可能预计2.3W！三室的户型真的很一般！特别是89平的！牺牲了卧室面积来打造客厅！个人不喜欢！
上周去看了样板房，户型方正实用。周边配也好。挺心动的。现在处在静观价格阶段。要是价格合适立马出手啊。和几个一块看了样板房的人聊了。他们貌似和我一样想法。会不会很难买到？
其实说句实话，个人感觉性价比不高。第一：小社区最基本的幼儿园都没有；第二：买菜生活不方便只能到对面那个小小的华润万家；第三：离地铁3号线远，出门打个的都不方便；第四：82、89的户型很一般；我和朋友都觉得没有海航城性价比高
价格好像涨上来了，在纠结要不要买，不买怕涨的更高，更买不起，谁能给点意见呀。
还可以吧，地点好，今天开盘抢了一套89的，190W，买的人好多，好多没买到的
个人觉得，这个盘很适合居住，周边不是主干道，也没有大型商场，所以居住环境比较安静舒适，不会很嘈杂。最重要的是，周边还是有一些百货超市的，华润万家就在他家斜对面，步行过去不会超过10分钟。海雅百货，步行也就15分钟可以到。
【最满意的一点】全盛紫悦龙庭和同创九著真是劲敌啊，两个地段几乎一样，户型也是不相伯仲。环境和户型都是他俩的优点，户型89平可以做4房3厅2卫，并且还十分阔绰，确实不错。龙岗环境本身就不错，再加上附近靠近回龙埔公园，所以相信居住体验还是很不错的。另外，配套上，华润万家、兰著学校也都是10分钟内可以步行到的配套，也是加分项。【最不满意的一点】弱势也和同创一样，周边缺少地铁，交通稍稍有些不便。唯一值得期待就是价格了，同创九著21500的精装价格有点高，不知道全盛毛坯会卖多少。4月初认筹了，说是4月20开盘，可是到今天都毫无音讯，这是什么情况，想捂盘涨价？马的，只要超过22000价格就不买了，网上查了下这个盘带的兰筑学校听说很差，更加不想买了，哎 龙岗买个房都这么难，最近都在涨，好盘难找
这个楼盘有回迁房，今天我们3个人一起去看了户型，感觉一般，没有想象中那么好，刚需的可以考虑，关键是看总价！投资的话就没啥优势了！
优势:1、带约1.7万平方米高档现代商业2、户型方正，紧凑实用，以中小户型为主3、户型南北通透，采光率高不足:1、项目离地铁站较远，业主出行不便2、周边商业需要完善，目前正在完善中
除了没地铁外，其他都好
楼盘开盘只后的价格让人难以接受了，是不是也太贵了，毕竟地段也没有其他楼盘好、也就是户型是优势
全盛的户型一贯的霸气外露，刚看了全盛紫悦龙庭的户型，还是和之前全盛紫云庭一样，赠送很多，89平可以做到4房2卫，而且个人感觉没什么浪费的，赠送多又算实用，还是蛮难得的。最近这个“龙岗香蜜湖”炒的还是挺热的。
【最满意的一点】紫悦龙庭周边有华业玫瑰郡、同创九著、深业紫麟山、中央悦城等多个住宅项目，生活氛围还是满浓厚的。北临九年一贯制的兰著学校，西南侧即是龙岗汽车站和龙岗妇幼保健院。北侧有一块规划为文体中心、图书馆和影剧院的市政用地，建成后正好能填补回龙埔文体娱乐配套薄弱的现状... 全文
全盛的房子就在马路边，在龙岗区算是比较火的。现在房子都在涨价，抓紧时间买。
楼盘大部分都是小户型，房间比较多比较小，周边的配套设施还是比较齐全的
项目不大，带装修出售，旁边配套不错，学校，酒店，小区都有，交通少差一点，整体而言还是比较适合住家
今天路过这个项目，觉得还可以，距离天虹满近的！配套挺好，交通也方便面期待它开放营销中心
样板挺不错的，有点心动，户型也方正。，营销中心也很高端大气上档次，位置也是龙岗的中心区域，不知道价格如何，期待开盘入手了！
龙岗豪宅项目之一，交通方便，离地铁也比较近，周边配套不错，看了一圈，觉得这个盘还是不错的。