http://liuhecheng.fang.com/dianping/
六和城处于龙岗与坪山交界处，社区很大，生活氛围很好，就是距离市区远，，在未来规划的深圳地铁12、14号先也在项目周边设有站点，交通便利！价格也是很公道的！
位置与交通上看，六和城处于龙岗与坪山交界处，在深汕路和东纵路交汇处，属于坪山的门户位置，六和城周边公交车站网点众多，两条大道上均有公交车站，未来规划的深圳地铁12、14号先也在项目周边设有站点，坪山的有轨电车也坐落于此，坪山和主城区连接更加紧密，交通便利，所以我认为应尽快入手。
还不错！星期天再去看看
非常适合深圳的刚需购房者，靠着坪山站，平时坐车去深圳市区也就半个多小时，而且价格跟深圳失去比起来便宜太多了。
交通便利，生活方便。
以后坪山升值潜力最大的楼盘非六和城莫属
坪山交通交叉点，适合做生意.
小区还是很不错的，在坪山算是大型型综合体，带了个8万平的大型商场，而且还听说地铁几号线会经过楼下。户型也还比较实用，美中不足在于，旁边是坪山的一条主干道，车流量很大，车多就难免嘈杂多灰。
楼盘三面马路环绕，声音吵闹、灰尘较多，外围住户会受到一定程度的噪音和粉尘影响。而且楼盘是在坪山的老功能街区，周边本地人比较多，农民房不多。环境一般般。
比较方正的一个户型，没啥多余的犄角，空间利用也比较合理，没有浪费和让人觉得可惜的地方，卧室和客厅，卫生间和卧室也都分隔的较好。大阳台比较招人喜欢，从客厅可以进去，阳台也够大，可以坐在这儿喝上一壶茶，然后从主卧也可以看到阳台的部分，很惬意啊。玄关入口有个小小的走廊，一般搞设计的把这里当做心理缓冲地带，我也觉得弄一个... 全文
升值空间非常大，好地方
坪山中心区项目，交通方便，配套相对也好，性价比很高，不错的项目
项目位置不错，周边有大型的商业街，交通便利，是一个很不错的楼盘值得刚需入手！
在位置与交通上看，六和城处于龙岗与坪山交界处，在深汕路和东纵路交汇处，属于坪山的门户位置，六和城周边公交车站网点众多，两条大道上均有公交车站，未来规划的深圳地铁12、14号先也在项目周边设有站点，坪山的有轨电车也坐落于此，坪山和主城区连接更加紧密，交通便利，所以我认为应尽快入手，发现漂亮整齐多了，如果配套再好些就完美了
项目人气很旺，旺到好吵啊！而且旁边又是主干道，灰尘也很大。虽然片区脏乱差，但是价格便宜，毕竟是深圳，过两年应该会变好。
项目周边感觉很乡下，厂房农民房比较多，项目本身很好，非常适合刚需
六合城的地段很有升值空间，现在价格也不好，户型的拓展面积很高。
在坪山传统商业区内，目前是坪山唯一的购物中心，周边公交车站网点众多，交通出行方便。但是项目三面都是马路，很吵，灰尘也多，住家会受到一些影响。适合当地居民购买，在市区小班的白领过去购买还是太远了，周边有农民房，改造起来也是一个漫长的周期。
优势:1、片区发展潜力大2、户型不错，通风采光佳不足:1、距离市中心比较远2、周边商业和生活配套有待完善
【最满意的一点】如果说招商花园是现在的坪山中心区，那坪山将来的中心区应该是六和城这一片。未来地铁站口，商业MALL，影院，购物配套齐全。而且价格还是挺便宜的呢。户型赠送也比较多... 全文
坪山中心区项目，交通方便，配套相对也好，性价比很高，不错的项目
六和城是一个集居住、办公、商业于一体的城市综合体项目，位于坪山的门户位置，又是老坪山的核心区域，目前又拥有坪山地区唯一的购物中心，加之深圳政府09年规划的坪山新区，政策上的扶持和周边企业的陆续增多，都会使六和城板块增色不少，所以我认为该项目值得尽快入手。
从设计上看，小区园区景观理念较好，三大泳池，以及特有风雨连廊设计，处处体现出六和城细节上的贴心。但是，稍显不足的是项目三面马路环绕，声音吵闹、灰尘较多，外围住户短期内会受到一定程度的噪音和粉尘影响，但项目未来将得到极大的改善
坪山新区的一个大盘是，社区很大，生活氛围很好，就是距离市区远，没有车简直无法出行
坪山新区深汕路168号，楼盘的地段对于坪山新区来说，是具备优势的，属于购物中心，商业圈可以满足基本需求。周边公交车站网点比较多，在新区内交通出行算方便，但是地铁还渺茫，尚未开通，目前来往深圳市区不方便，有车自驾路顺的话，也要一个小时，堵车就不好说了，这点来说是不适合在深圳市去上班的一族的，适合当地的人购买，要么就是作... 全文
有广场有公园，有诸多超市坐落，坪山电子城的公交站点就在周边，出行方便，对于以性价比为导向的我们这些刚需群体来说，实在是一个非常棒的楼盘，