http://junyuguojilg.fang.com/dianping
今天开盘，700多人，摇到号了，但是开盘价格打完折扣后要18000多，果断放弃了，价格超出预算
认筹了，超过12000坚决不买。坪山的房就值这个价，京基恶毒死了，把房价炒得这么高
等开盘价要是过1万6就不买了，感觉坪山已经把未来5年的价格都给涨了！
刚刚收到电话说加推价是20000-22000.呵呵坑谁呀？认凑了但不买。
比销售报给我的价格贵了2千多一平，我傻傻的付了款才发现，现场气氛搞得很紧张，故意诱导客户抢房，我中招了??汗
大家猜力高开盘价多少？根据力高品牌，参考坪山首座及六和城及京基的价格，估计在1.5万左右！
前几天力高顾问打电话来说，说房价可能会上涨，叫我们做好心里准备和首付金准备。我问多少，他说有可能要到两万。怎么这么贵？回答说南山都十几万了，万科天誉也4万多了，力高也要涨。我说XXX的，退筹。
住房贵，看病难，抛下双亲，来到这个陌生的城市，用一辈子的血汗钱买套房，还一辈子的银行贷款，想想都心酸，这个城市真的没有什么好的，没有归属感，没有人情味，回家侍奉双亲尽孝
超过17000的话，还不如买中骏.四季阳光，高速路口就在家门口，很方便。
过不了五年就上三万，买不起的请走开啊好吧，酸溜溜的，不去多挣点钱，天天盼着爆跌有意思吗
昨天准备去定，发现坪山新区要建一个全世界最大的垃圾焚烧厂，
全国最大的垃圾焚烧厂选址在坪地上坑塘，但是离坪山很近，说是大约5公里，大家可以在网上查查，纠结中
偏偏，坪山10年都不会通地铁，且离全球最大垃圾焚烧场5公里，投资小心哟
据说价格要跟精基的，坑人啊，坪山这么远的地方，还要打算卖这么贵，坚决不买。
我是一名力高君御国际认筹的客户，5月初，我们在坪山力高君御国际认筹，当时咨询销售，销售口气坚定的说到时候开盘价格是1.5W-1.6W，期间周边一手房子价格在1.3W-1.5W左右，二手房价格在1.1W-1.3W左右，我们觉得可以，就交了认筹金，但是后来力高一直延迟开盘，期间周边价格在京基周次小推盘的影响下，价格一直猛涨，然后力高销售就跟我们讲，暂时还没有开盘，到时候价格应该在1.8W-2.2W。跟当时描述的价格幅度巨大。本人认为力高刻意推迟开盘，避开其他开发商竞争，视认筹数量刻意制造日光盘，才126套房子，认筹高达600多人，其他开发商都开盘好多次了，他们还是没开盘，是否该去核实查处下这种行为。现在我们进退两难，有关领导是否该维护下我们消费者的利益！
来坪山买房的都是刚需，辛苦的血汗钱买的别吭咱们，要吭就吭有钱的去吧，京基和力高処干中集和垃圾转运站附近，政府不答理也不会搬迁。夜夜放毒。别被开发商忽悠。有图有真相。
这房价怎么搞上去的，我就不明白了，坪山还要19000元，拿出9000到惠阳买豪宅，剩下的买豪车去吧，这样爽！
力高卖2万。真是醉人了。认筹阶段价格没公布之前去看了下力高。发现力高几个问题。一个是楼间距太小。房子被周围的楼当的很暗。二个是框架太矮。一进样板房。我180的个子感觉特别压抑。感觉楼顶紧贴头顶的感觉。三个力高的盘挨着主路。有点吵。当然售楼人员会极力美化。可是理由非常牵强。忽悠小学生还可以。四个没记错的话。有个次卧的窗户不是落地窗。窗户较小。看着不舒服。看完样板房。立刻决定不买力高。不管它卖多少钱。然后顺道去惊鸡看了下。至少户型 设计之类比力高强不少。总结力高有点搞笑。以上是我的个人经历。我不是拖哈。谁拖死全家
也许是看惯了福田、南山的高房价，朋友第一次来看房就下了定，当时的考虑是市区一体化后，未来的交通设施和路网会把市区与坪山的距离拉近，路程所需的时间会越来越短，买来给老人养老，周末可以过来看父母，父母去福田也方便，深圳的老人证坐车不用钱。将来地铁14号线通了，福田坪山来往就更方便了。力高·君御国际，首先是小区很美观，这个开发商开发的楼盘一般都很漂亮，去现场看过就会有所体会，就是交房时间晚，要2017年才交房。其实个人觉得坪山后期发展最主要还是产业这一块，只有产业发展上来了，才能带动人口，人口增长带动片区规划发展，如果人口达不到规划的标准，规划的执行也不是那么容易。政府也完全可以看到的
身边认识的人，只要对深圳地理稍熟悉的，一听我说把家安在了坪山，几乎开始都是一句：那么远，听多了，内心很无耐。无耐深圳的房价过高，买不起关内的房，无耐他们不懂得坪山的好。我，是真心实意的喜欢坪山。在关内工作了好多年了，内心空虚烦噪，可不知为什么一到坪山，我的心情就格外开朗自在。是因为这里超低的容积率吗？是因为这里更有老家的感觉吗？是真的因为天高皇帝远吗？我无从知道答案，也许都是。我喜欢坪山新区的崭新规划，我喜欢看着它从以前的冷清到现在的逐渐热闹。从荒芜到一点点生机勃勃。说到配套，学校、购物、交通真的已经不需要担心了，我现在急需的应该是买辆车吧，有哪些人和我一样，是从热闹的关内搬过来的。把家安在 力高·君御国际，我很知足