http://huaruncheng.fang.com/dianping/
当超过1万美金一平米都说便宜的时候，离发疯已经不远了。
这个楼盘单地段就值，更别说还有学位，将来完善的配套设施。
说实话，二期不值得买，容积率7，应该创造了全国纪录了，太密了！户型没有一点赠送，使用率太低，89平两房，148平三房，不知道怎么个想法，别家都能多出两个房来
二期不值得买，价格比旁边大冲高太多，一期送了20多平才5w多，而且18年才交房，提前三年的期房也是醉了
很期待华润城开盘，之前大家一直在猜测价格不会低于7万，没想到这次开盘折后价格区间为6.2-8.1万/平，还是可以接受的。这个楼盘位置真心不错，相关的配套也很好，虽然容积率有点高，但是将来的升值空间还是很大的。价格不算贵，不知道卖完了没有。
位置很好，配套不错，户型垃圾，楼间距太挤，只能说深圳人太有钱了，6万还他妈叫刚需
地段配套非常好：南山只有一个万象城，地铁，中小学位，科技园区高端人才，去深圳湾，前海金融中心，福田，罗湖，机场，非常方便！还有附近几年楼房价格已经上升到10万平左右了。
位置特別好，未來升值空間大
功能齐全、分区明确；居室面积大小合适；客厅的阳台形状合理且有创意，适合重构室内的空间和主人二次创作；餐厅独立设计，不受到交通线路的影响，面积和形状适合布置；卫生间的面积较大，显出该户型的档次；各个房间的采光好；各个功能区不互相干扰，无面积浪费现象；主卧室、次卧室分明，主卧室阳台设置合理，显出主卧室品质。... 
世界上没有十全十美的事物，房子也一样。只要抓住你看中的点，又能承受得起，就买吧。长远来看，从投资的角度肯定是不会亏的，而从楼盘自身来讲，高密度、户型一般、使用面积小、公交总站，这几点相信很多人比较郁闷，或者导致放弃购买。但整体来说潜力还是巨大的！
大型旧改项目，地段属于南山的繁华区域，大综合体设计，自身配套就能满足日常生活，在科技园工作又多金的可以毫不犹豫了
大型旧改项目，地段属于南山的繁华区域，大综合体设计，自身配套就能满足日常生活，公共交通也比较便利。总之，这个项目真的不需要过多的去评价，有钱而且生活在南山的话建议直接买就是了。
个人觉得选择这儿最主要的理由就是万象天地大大丰富和提升华润城的商业、娱乐、休闲、艺术、人文配套。华润城自身90万方高端住宅，占据城市核心地段，与地铁零距离，与大沙河公园贴心设置连廊，自身配置包括口袋公园在内的特色园林，所谓大社区、大配套，更有南山外国语学校在内的优质教育资源。这一切着实让人爽歪歪！... 全文
南山学位房,优点：发展潜力大，周边配套成熟，社区绿化资源充足，临近地铁交通方便，
想必这个项目大家都很关注，是大冲旧改项目，价格不便宜啊，间接推动了周围房租的水平，想必这边的都是富豪吧，远远望去就能看到这个“巨无霸”，气势太强大了，现在住宅区、综合体、写字楼、购物商场都集中在这一块，相当完善了。
大冲旧改项目，看了之后挺满意，主要是地段太好了，发展也都很成熟不过五万的价格还真是贵。
觉得华润才是真正的大品牌，很少出问题，而且位置超好，在大冲，很旺的地段。
位于南山区的项目，大冲的旧改项目，中心区的楼盘，地理位置相当不错。华润的大型综合体，生活便利。
南山学位房,优点：发展潜力大，周边配套成熟，社区绿化资源充足，临近地铁交通方便，
超大了体量的旧改，现在在深南大道已经是标志性建筑群，在深圳也是数一数二的大城配套，周边有交通，有地铁，生活配套足够强大。