http://huaruncheng.fang.com/dianping/
华润的工程进度好快啊，一期的货量这么大，这马上又要推新户型了，不愧为大品牌！要是配套能加快进度的话，那就太完美了。
华润城这个月底要开的盘卖到了六万以上 卧槽 这还是刚需吗？滚犊子去哦 要2017才能入伙。这个价、真不如趁早入手二手房，等它，简直太他妈耽误事了
样板房一看,心就凉了半截。这么小的楼间距因该叫握手楼，周围又是超高层怎么能见到阳光．果断放弃
深圳终于下决心把实业赶走了，只剩金融业了
超级好，带南山外国语学位，南山最大的万象城，一号线高新地铁站，深南大道旁，位置超级好，辐射后海，前海和深圳湾总部基地，以后升值潜力大，可惜开盘的时候钱没凑齐，凑齐的时候已经开完盘了。只能说没缘分
价格太夸张了，之前还说均价5万。可最新公布的价格就涨到6万左右了。买房者的承受力可真强，越涨价看房的人就越多。开发商就是抓住了消费者的恐慌心理呀
这个楼盘单地段就值，更别说还有学位，将来完善的配套设施。
华润到底要拖到什么时候开盘？这么垃圾的公司！！价格还要去到七万！还不如买二手房！大冲城市花园的房子才五万。
买了华润城的业主应该好开心吧:-科技园五年左右的旧楼也卖8一9万，华润城配套比它们好很多了，地铁站，学位，万象城，去罗湖～福田～保安～很方便，恭喜恭喜各位业主。
位置很好，配套不错，户型垃圾，楼间距太挤，只能说深圳人太有钱了，6万还他妈叫刚需
地段配套非常好：南山只有一个万象城，地铁，中小学位，科技园区高端人才，去深圳湾，前海金融中心，福田，罗湖，机场，非常方便！还有附近几年楼房价格已经上升到10万平左右了。
国企大地产商，大品牌，南山以后只有一个万象城配套，太火了，收楼后业主一定要8万多元一平方，大家等待看！
位置特別好，未來升值空間大
对1栋C户型的点评：功能齐全、分区明确；居室面积大小合适；客厅的阳台形状合理且有创意，适合重构室内的空间和主人二次创作；餐厅独立设计，不受到交通线路的影响，面积和形状适合布置；卫生间的面积较大，显出该户型的档次；各个房间的采光好；各个功能区不互相干扰，无面积浪费现象；主卧室、次卧室分明，主卧室阳台设置合理，显出主卧室品质。... 
华润城最低约5.4万/平，超4000人认筹，现场预计到场5-6千人。8：20排队，现在场外还有近1000人没进去。不说话了，细细感受
大型旧改项目，地段属于南山的繁华区域，大综合体设计，自身配套就能满足日常生活，在科技园工作又多金的可以毫不犹豫了
华润置业，品牌应该信得过，带学位了，南山高新园区嘛，充满高端有文化之人仕。未来发展潜力大，将会打造“第二个万象城”，价格可能会有点贵，新开的一期只有两栋房子方向和构造都不太好，还要跟原来那些大冲村的居民一起生活，素质一下就拉低了。
说实话，二期不值得买，容积率7，应该创造了全国纪录了，太密了！户型没有一点赠送，使用率太低，89平两房，148平三房，不知道怎么个想法，别家都能多出两个房来
位置很好 价格很高 没钱的只能路过看看 谁跟我说这是刚需我跟谁急 我三代同堂挤在68平的出租屋里 在科技园工作了10年却买不起华润城最小面积的房子 泡沫啊 何时才能爆破
因为买了的人太多了，好不容易抽中，只好买了A单元，而且是低楼层。各位买了345号楼AB单元（朝北）的朋友看过来，说说华润城北围墙与城市山谷之间有多宽，两者之间是否有一条市政道路呢？如有市政道路，会否对AB单元造成什么影响？