http://gaoerfuyayuanzh.fang.com/dianping
优势:1、背靠高尔夫球场，楼盘景观好 2、项目园林美，属于大社区，生活舒适 3、户型赠送面积比较大不足:1、项目离地铁站较远，业主出行不便
为什么都比海航贵呢。感觉各种条件都没有海航好。这是什么情况
每天晚上比亚迪放毒气，大家要慎重购买。
这个月加推的项目，龙岗的楼盘，现在的价位还是一字头，价格上适合刚需，因为邻近振业天峦，所以二者配套可以共享，而且距离沃尔玛也挺近的，交通方面因为离地铁挺远，所以如果是在关内上班会有些不便，如果是在龙岗上班，坐公交就很方便了，环境上还可以，还有高尔夫景观，但是附近还有比亚迪，听说排毒气排的挺厉害，业主还维权来的，不知道有没有搬走，另外据说物业换成万科了，不知道真假
对6号楼B户型的点评：客厅阳台没有和客厅连接在一起，使该区域过于古板，且不适合二次创作。居室面积大小合适，严格区分主卧、次卧；各个房间的采光好；各个功能区不互相干扰；餐厅添加的小阳台非常合适。卫生间过小；厨房不宜与卧室过近，厨房门正对卧室房门。
支持楼盘，我也想买套
这个项目是个大社区，以高尔夫作为最大的亮点，还是可以吸引相当程度的关注，毕竟一个高尔夫球场可以让整个环境变得开阔明亮，视野极好，住起来也舒适
这个价格相对来说还好，周边配套设施还是比较齐全的，有电影院，高尔夫球场，超市等，空气清新，视野开阔，但是交通不便。
第一个卖点就是这里的环境比较好，交通也方便，去市区和龙岗中心方便
【最满意的一点】这个名字就可以看出，它就坐落在高尔夫球场边上，如果是高层的话就可以眺望整个高尔夫球场，视野很开阔，连绵的群山风景很漂亮哦。
有能力特价的联系我，要买。
适合刚需，大型社区，户型高拓展，赠送面积较多，背靠高尔夫球场，视野开阔。
大社区，交通和配套都还可以，沃尔玛就在附近，购物也非常方便，电影也可以看了，听说峦山谷还有个电影院，叫达梦电影院。
交通便利，未来的配套会非常的完善视野很开阔，连绵的高山，风景很漂亮
要是我对这个楼盘的看法，就是这里的环境是最好的了，这里的项目周边有高尔夫球场，这样的话得需要很多的绿地面积啊，而且这里的视野也是极好的。
这个盘也挺刚需的吧，在宝荷片区那边，旁边就是仁恒峦山美地，振业天峦，那边的生态环境不错，对面就是正中高尔夫球会，目前周边有福乐购、宏佰百货等超市和商场，听说那边还规划了一个很大型的集中式商业。目前宝荷那边可能就是交通不太方便，到地铁站太远了
项目交通比较便利，周边也有商业配套，生活比较便利，主要周边环境还有待改善。
户型方正大气，适合居住，设计很人性化，性价比也高，很值得考虑的房子哦
优点价格低，户型方正，缺点太偏，没有地铁，出行不方便
【环境】别的还没什么，就是这一个片区的项目，包括卓弘高尔夫雅苑离着厦深线比较近，既然宝荷片区号称是几家有实力的大地产商的豪赌，那么这些大的地产商能否联手给厦深高铁做些隔音设施呢，这样一来片区价值也会有极大的提升。