http://bolintianrui.fang.com/dianping/
项目在推180-260平的空中平墅，户型做的挺好的，主卧和次卧的空间都挺宽敞，客厅出阳台，采光通风条件没得说。
项目在大学城那边，周边有塘朗山、西丽湖，生态环境很好，植被覆盖很高，空气清新，离地铁很近，出行方便。
山景资源丰富，是个综合体，配套很完善，项目周边的环境好，居住舒适度高。不足之处就是大户型、价格高.
【最满意的一点】项目位于南山，被塘朗山包围，山景资源丰富，是个综合体，配套很完善，临近“大学城”和两大中心公园。环境很好，适宜居住。
地段挺好的，在大学城里，周边配套很到位，只是环境比较嘈杂，还是挺适合居住的
临近地铁交通出行方便，附近大学城，公园环境比较不错，生活配套设施有待提升
开盘当天去过，后来加推的时候又去过，周边整体绿化不错，开盘阵势很大，请了很多国外模特，豪华阵容，记得当时的主题是所见即所得。
新址位于塘朗山北侧记者查询了市规土委网站，发现该选址位于塘朗山北侧，紧邻南坪快速，距离塘朗山郊野公园等公共场所、大沙河创新走廊、留仙洞总部基地、南山智园和大学城等创新及智慧场所，以及博林天瑞、水木丹华、宝能城等住宅小区直线距离均不超过2公里。可以说，以塘朗山及大沙河走廊为代表的区... 全文
【最满意的一点】综合体，配套很完善【最不满意的一点】开发商现在把二期六栋的大户拆成两房来卖
自然环境不错，在项目样板间往外看，都是绿植，想给家里老人来一套养老，觉得不错，最好买楼层低点儿的，老人住着也方便。项目自身的配套规划也不错，有游泳池什么的，假期来陪陪老人也能休闲放松下。不过，项目周边的配套很一般，买东西不是很方便，不知道周边的医院之类的配套什么的放不放方便，再考虑看看。。... 全文
据说项目预计价格在50000元/平，西丽这个地方从地理位置交通来看，性价比不高。不过项目周边有山有水，自然环境优越，非常适合居住，虽然周边商业配套不多，不过对改善类置业人群来说也不是什么大问题，项目自身配套规划也不错，想卖房的最好自己看看~~
观望中！观望观望观望观望
项目位于西丽片区，相对于周边楼盘相对高端，可算豪宅项目，周边有山景资源，环境好，还有大学城、地铁，只是配套有待完善。
在地铁5号线大学城站附近，公交出行也挺方便的，有36路、43路、49路、74路、81路、M217路、M299路等好多公交线路经过。
在大学城那边，但是周边的教育配套不是很好，学校只有塘朗小学、龙珠中学，丽湖中学几所，学位也比较紧张。
开车走北环大道、滨河大道、沙河西路、留仙大道可以很方便通到市中心，从项目到福田中心也就20多分钟的样子。
博林天瑞的老板真的是土豪哇！本来因为博林天瑞的位置在西丽来说比较偏，离地铁站又稍微有点远，与现在在建的楼盘也没有扎堆，不是很看好那个位置，因此，就没有过多关注，结果，就去了一次营销中心，看到了几次相关新闻，就给深深的记住了，那个营销中心真是打造的很是奢华，听说老板砸了过亿，务求完美，吸引眼球，然后后来还搞了什么直... 全文
【最满意的一点】博林天瑞近地铁站，离天虹也很近【最不满意的一点】感觉价格还是贵，都比得上南山中心区了
就在大学城地铁不远处，拥有大学城的教育资源等配套，生活便利，孩子读书也挺方便的。
【最满意的一点】位于沙河西路与留仙大道交汇处，130万㎡高尔夫绿地。集五星级酒店、高端公寓、顶级住宅、商业别墅于一体。临近“大学城”和两大中心公园。
博林天瑞据说是百万平的超级大盘，是这样的吗？
被塘朗山包围的项目，自然环境特好，居住舒适。但是项目离地铁站稍远，出行不是很方便。
博林天瑞定价估计不低于3万5.户型180-240的大户型！！！意味着你起码有600万才能买！