http://tongheyueyuan.fang.com/dianping
【最满意的一点】户型挺多的，就是任君选择吧… 旁边的配套还可以，有个福永汽车站，还有两间大型的医院。最重要是地段好，有着大空港这个概念，估计卖得不会差的。看看同在旁边的怀德公元卖得那么好就知道了。【最不满意的一点】去看了样板间，感觉就是无论是80多平的还是100多平的，为啥次卧都那么小的呢？感觉就是摆了一张床，就很难再摆一个书桌或者电脑台了，感觉设计不是很合理的。【价格】还没出来吧，估计和旁边的怀德公元差不多，均价2W4，可以参考一下。【地段】大空港，差不到哪去的。【交通】公交车站还是挺多的，去其他城市也挺方便的有个福永汽车站，但是没有地铁，去深圳市区比较远的说。【配套】商业街还是挺发达的，但觉得有点low。没有高端大气的大型商场。【环境】除了有个凤凰山，其他还是不太好的，有点乱有点杂。站在马路上看到很多摩托车横冲直闯，还被问了好几次：“靓妹，去哪啊？”把我吓的赶紧逃了。在一个禁摩的城市坐摩托车我可没有胆量。
【最满意的一点】2月1号开盘抢房，找关糸提前选房,不用担心买不到,不用担心没选到好户型,每次开完盘，都有不少人交了诚意金都买不到房，摇不到号呀，想买的人太多了，比如100套房去了200个人那就有100个人买不到呀，抢房打起来都有，唉！本人有内部关糸可以提前选房，诚意请致电1****8。
福永还是相比西乡还是远了蛮多的，也就是胜在价格上是有些优势，周边的配套也很完善
楼盘周边的生活配套还是很齐全的，交通还算便利，农民房多点，户型还不错，价格不贵，适合投资
同和悦园82-140平2-4房在售，均价17800元/平，购房可享优惠为：认购享98折、总价享99折、7天之内按时签约享98折。同和悦园为福永工业区城市更新项目，位于宝安区福永街道107国道东侧,占地面积约1.8万平方米，计容建筑面积约8万平方米。项目由2栋6座高层塔楼以及部分裙楼商业组成，主力产品为82-140平方米的两房、三房、四房住宅。
寸土寸金的位置，一般楼盘都很少有很大的地方用来做园林。这里有空中花园，还有超大的游泳池，很漂亮。
离机场场很近，交通很方便。附近有凤凰百货、美联购物中心、国惠康、龙洲百货，又地处前海，升值潜力巨大啊
【最满意的一点】在大空港区域，现在大空港的概念还是挺强的，又受前海辐射，发展潜力还是比较大的，升值是必然的。【最不满意的一点】离宝安机场不远，这块现在虽然吵的热，但是发展的还不成熟，人气比较低，配套也没跟上，就是附近的项目特别多，不过这个还算挺火的，口碑不错，看这个的人气挺高，开盘第一天听说就卖出去了七成啊，也很不容易啦。【价格】价格还行吧，比深圳市区的那些盘便宜太多了，也难怪那么多人来买了，不自住投资也不错啊。
【最不满意的一点】打着大前海的名义其实配套相当落后，大空港区域目前还说还是荒凉的很，唯一的优点就是离凤凰山不远。
【最满意的一点】最满意的是户型设计！方方正正！而且是户户朝南！冬天在屋子晒着太阳多么享受！房间的通风和采光都无可挑剔！另外项目离凤凰山很近啊！以前去爬个凤凰山还得跑那么远！现在出门就可以爬山了！周末不怕没地方去了！【最不满意的一点】位置比较偏远！如果再宝安上班的话可以无视！如果在福田罗湖的话，就真的太远咯！【价格】跟西荟城领航城等相比要便宜！虽然位置离市中心更远一些！但是这里环境好！综合起来性价比更高！【地段】在福永片区！是深圳正在大地发展的地段！自住投资都是可以的！潜力大大的！ 【交通】过两年地铁就要通到这里了！到时坐地铁一个小时就可到达市中心啦！去东门玩也不怕回不了家啦！【配套】毕竟还是关外，配套什么的还是比较落后！不过我还是看好这里以后的发展空间！【环境】靠近凤凰山，环境当然不能再赞！
福永凤凰的本地人非常野蛮！排外！孩子读书学位是问题。特别是凤凰本地男丁骄横，文化水平偏低，欺压外地居民甚多，要是发生冲突，治安队会优先维护本地人利益！凤凰村委，街道，大多职位都是本地人任职，所以遇到外地人办理手续经常会等待漫长的时间，恶意刁难！
我是一期的业主，跟很多小伙伴一样在市区上班，平时开车走107国道、广深高速上下班，大概要40分钟左右，时间和交通成本确实有点高，大家谨慎点买吧。离市区远就算了，买个东西也不方便啊，小区商业就是下面那点底商，后面还有一大片挖土机。
价格挺便宜的，位于福永，交通不太方便啊。附近生活配套都挺成熟的，但是没有什么大型的配套。另外，小区旁边有一栋旧房子，看起来挺怪异的，不知道是干啥用的啊。
价格相对整个宝安来说是很便宜了，交通的话，有车就很方便；虽然配套和环境不咋滴，但作为买第二套房这个相对不是很重要了
【最满意的一点】项目地处深圳市大空港核心区域，前海辐射区，附近有多条规划中的地铁线路，距离宝安国际机场约5公里，附近有广深高速、沿江高速、宝安大道等多条公路，交通非常便利。户型方正通风、景观佳 。周围还有比较多的生态资源，比如凤凰山公园，牛望亭等，适合居住。【最不满意的一点】配套还要完善【交通】公交站点多，附近有福永汽车站【配套】新区开发，配套还在完善中【环境】附近有凤凰山【其他】受前海辐射，性价比还是可以的，有规划地铁，高速公路，自住或投资都适合
价格合理，环境不错，前望凤凰山，后临立新湖。价格升值空间大 。如果自住有一点很重要，一期业主很团结和谐。
价格很便宜啊，位于福永，周边环境也很好的，除了偏僻点，其他都还不错啊
相关配套成熟，生活、购物还是非常便利的。目前没有地铁经过，交通不太便利
有点偏，自住感觉不错，就是小孩读书得考虑下	
还不错的楼盘。背靠凤凰山，价格吸引人。宝安整体来说比龙岗发展潜力要大很多。