http://zhongyingjieyihao.fang.com/dianping
对3栋B户型的点评：138平的三房大面积户型，整体来说空间布局合理，动线安排适宜。这个户型处于小区边套，采光通风都挺不错的，客厅直出阳台，视野挺好的。但是主卧的阳台居然不朝南，且主卧的门对着公用卫生间，风水上来说不太好啊
中英街不用说啦，去香港比较方便，周边商业配套也比较齐全，在附近上班都可以考虑
项目的总体的区位优势还是可以的，总体而言这里的距离什么的都可以这里上班或者生活的人比较适合在这里。
户型方正，周边商业配套完善，购物都非常方便，另外对面就是沙头角，去香港买东西非常便利。投资升值潜力非常大。
离中心挺远，价格还可以，就是地理位置比较偏僻，到深圳室内交通部方便，环境倒是不错。
靠着中英街，走几步就能买到港货，真的很方便，就是价格有点高了，沙头角现在的均价就2万多。
这个楼盘位置挺好的，属于沙头角比较成熟的住宅区，周边配套等一应俱全，交通也比较便利。而且滨海栈道那也很漂亮
中英街壹号，看着名字就知道，离中英街肯定特别近，确实，中英街壹号就在入门口对面，直线距离估计100米左右，中英街每天人流量还是蛮大的，水客很多，环境还是蛮复杂，项目周边没啥大型的高端商业配套，不过听说，项目本身规划的有高端配套，这是后话，就项目本身来说，3栋楼，其实有两栋还是连在一起的，只有一个空中花园，现在剩的户型都是大户型，之前还是有小户型的，户型的视野还是比较OK的，价格，在沙头角那块来说，不算高，但是也绝不低。
项目位于沙头角海关旁边，毗邻中英街，购物非常方便，不在主干道，也比较安静，旁边就是公园，就是离海稍远，不能便利享受海滨栈道的乐趣！
旁边就是公园，东和公园，现在改造当中，周边的游泳馆也有，旁边的学校真多，各种小学，另外自带商业基本入驻，购物都非常方便，另外对面就是沙头角，去香港买东西非常便利。
户型比较大气，位于沙头角片区，商业配套很完善，中英街一目了然。
这个楼盘在中英街，可以看到对面的香港，不过在海边风很大，老人住在那里，怕得风湿病！
中英街商业配套比较成熟 购物比较方便 未来前景不错 值得推荐 可以购买
名副其实的中英街1号，出门就可以顺便逛个中英街，距离中英街的关口直线距离不会超过500米，搞个代购买个奶粉，还是相当方便的。略吵杂。
项目离公园近，周边生活业态成熟，小区环境不错，品质好，整体来说还可以
中英街壹号位于盐田区沙头角购物中心核心地段，片区人气旺盛，配套成熟，生活便利，宜居舒适； 目前项目是现楼销售，即买即住，外立面、小区园林全部已做好。
门口就是公园，环境还不错啊，就是离海远，名字叫中英街壹号，离中英街倒是真的很近啊，购物狂只想说去买东西好方便的呀，周边配套也还挺齐全的，能满足基本生活需求，现在按揭减十万，全款可以减十五万哦，就是交通不是很方便啊，离市中心又远
发展凡是海景房，周边商业发现都不怎么样，小区环境倒是不错的，周边环境也是很不错，但是也只是高层可以观海，底层会有影响！
楼盘属于学区房，住在这里，不用担心孩子的教育问题。这里环境良好，项目自带绿化广场，这是别的项目不能比拟的！看中的是就是这个地段，升值潜力大啊！
大部分可观海景，视野开阔 ，离海边比较近,地理位置非常不错，周边文化气息浓重。楼盘主打刚需户型房屋，是年轻人和首次置业者的福音，虽然单价不低，但是总价不高，适合刚需购买，交通不是非常方便，根据规划，期待有大的改善。