http://dadongcheng.fang.com/dianping
优势:1、靠近深圳东站高铁站，交通方便 2、周边的市政文化设施和规划都很不错 3、与坪山实验学校一路之隔，上学方便不足:1、暂时还没有直接通往市区的地铁
【最满意的一点】在长达半年的看房时间里，一直都有注意复式户型。当初看栖游记时就很喜欢那个57平的复式，可惜家里人不喜欢，觉得太小了，而且空间很狭窄。大东城不一样了，户型都超大超方正，很是喜欢啊，家里也挺满意。【最不满意的一点】跟朋友一说坪山，她们都感觉不是买在深圳，被深圳的小伙伴们给深深的抛弃了。【价格】一开始单纯的只看到单价，吓伤我了，心想大东城在坪山这旮旯地方，怎么卖到22000元/平了，后来懂行的人告诉我说是复式，一下就“哦”了，值，而且也心动了。【地段】个人觉得坪山、平湖、沙井、松岗、公明这些地方都是非常非常遥远的地方。【配套】地处坪山商务中心，配套不会差的，有保证滴。【环境】环境很好，楼盘绿化还有周围的绿化都做得不错，旁边还有公园。
位于坪山中心区，旁边就是九年实验学校，离公园、坪山六馆、坪山高铁站、规划中的14号线坪山站、16号线的六和站都很近，环境优美，后期中心区发展起来会有很高的涨幅，值得投资或自住！
地段还不错，位于坪山的中心位置，以后发展应该还不错。靠近深圳东站高铁站，交通非常方便，相关的配套还需要进一步完善。
在坪山的中心位置，以后发展起来了，价钱肯定会跟着升上去的，周边有招商的项目、万科的项目，周边配套都还行，毕竟是新区，居然环境也还是不错的，对于手上钱不是很多又坚持要在深圳购置房产的人们来说是一个相当不粗的选择
大东城应该是坪山片区的第一个别墅项目吧，周边是有一些生态资源，另外的话，跟坪山实验学校挨得挺近。现在可能商业配套生活配套还不是很好，但是看周边的市政文化设施和规划应该还是不错的。
交通不是很便利，配套的设施不是很完善，所以导致性价比不是很高，交通还行，不会堵车
这么偏僻的地方，都快到惠州了，居然卖到4W，虽然是别墅，但这个价格真心恐怖，不是刚需族的菜
大东城目前是尾盘在售了 面积比较小 户型不方正也不开阔 地段可以 属于老城区 还有带学位 交通一般 环境因为高铁线的缘故不好评论
小区环境还好，山景资源丰富，环境很好。坪山公园锦上添花。距离深圳东站很近，未来也有地铁通过。
上次去看房了，离坪山实验学校就几步子路，不知道我们买那边的房子的话能不能成功入学
1.3.3.5.2.9.2.5.3.5.2.最新优惠-最新资讯-最新优惠！！！灰沿掣涸汹曳贩照
1.3.3.5.2.9.2.5.3.5.2.最新优惠-最新资讯-最新优惠！！！啃捍擞俗娜纸魄
着石碑…… 微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。 “斗之气：九段！级别
间，所谓女大十八变，好多年未见，萧战自然不知道面前的少女，便是自己名义上的儿媳妇。 “咳……她的
约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。 萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！ 望着萧战的反映
者，也是淡淡的道。 “三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会
片刻，忽然道：“炎儿，你十五岁了吧？” “嗯，父亲。” “再有一年，似乎……就该进行成年仪式
的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。 “咳……我，我怎么知道？那么小
奈地撇了撇嘴，熏儿虽然也姓萧，不过与他却没有半点血缘关系，而且熏儿的