http://guoxiangshanhd.fang.com/dianping
这个楼盘一直想评测它，但是太多朋友在那里买，图的是首期可以分两三年交，但是忽略了一点，空气问题，现在卖的差不多我也敢说了，离墓园火葬场近，风水一定好，但是空气肯定是最坏的，
【最满意的一点】前两天和几个朋友去看房,我们是想买小户型的吊丝们,那天我们看了龙岗的万科麓城和恒大国香山两个大盘，不看不知道，看了吓一跳，麓城和国香山同样的88平户型，国香山的赠送面积有37%，而麓城却只有5%。 从数据一目了然，这两个户型的客餐厅大小差不多，在主卧上国香山是一体化主卧设计带独立衣帽间和卫生间，而麓城的没有，加上国香山是双卫设计、反而麓城只有1.5卫，就相当于一个卫生间，这样挺不方便的，要是家里来客人了还得一个一个排队。同样的88平户型国香山还多一个12平的入户花园在赠送面积和户型设计上国香山完胜了麓城。所以我选择了赠送面积很大的。 虽然很多人说交通方面麓城就在上水径地铁站旁边，走清平高速十几分钟可以到罗湖，相对比较方便，但国香山靠近丹平快速，开车的话几分钟可以到罗湖，以后地铁18号线也从国香山门口经过，我觉得以后升值还是有很大的。
优势:1、87的户型拓展的真的好高啊 赠送多 2、周边的环境很不错，有山有水 3、周边旧改 升值潜力大不足:1、周边旧改比较多，配套不够完善 2、园林有点欠缺，面积不大
国香山也就是赠送面积比较吸引人罢了，其他的真不好说，比如说园林吧，本来面积就不大，才搞了个什么立体园林，真心觉得不爽啊 
这个盘平心而论，离罗湖近，价格与小区环境非常具有竞争性。对于我们在罗湖水贝工作的人来说，每天只要15分钟的车程。当东湖立交2016年改造完毕后，时间还得缩短。小区内部游泳池、健身房等配套也很齐全。另外还有一个很大的优势就是小区的部门楼层可以看到东湖景色（22层以上）。恒大的这个盘将分为三期推，现在应该准备在推第二期了，对于投资客来说，上涨空间也值得期待。
深圳城市中心最丰富非生态资源群，资源丰富，宜居舒适。 缺点 1、周边农民房较多，环境一般。
东莞恒大楼盘涉嫌欺诈
恒大这个项目山景非常好，生态资源丰富，位于龙岗布吉丹平快速丹沙路出口，项目的交通比较繁忙，上班的话估计要提早出发了。
小区环境内部环境非常好，周边环境也不错，有山有水，空气清新，不过周边配套设施有点欠缺，地理位置比较有优势，升值空间不错！
引用：玲珑人2013在2014-02-21 19:52:47写道：7楼 是不是可以这样理解呀？就是现在是最差的，才更有发展空间和潜力？而且听说沙湾很多旧改呢  要是以你这个观点看问题，是不是大家买房都要挑最差的地方？回答下楼主的问题，个人认为恒大属于一般般吧，但是这价格还真是有点高
1.东莞恒大帝景开发商很不负责任，为了能收楼，私自把绿化区改为车位，没有电话通知任何一位业主，这样与买房时沙盘和宣传册上完全不同，完全是欺诈行为。2.泄露业主信息，导致业主不停收到推销甚至诈骗电话3.销售服务态度极差，买前那是一个好，买后那叫一个冷	
可以吧，比想象好很多。
恒大国香山是东湖片区近年罕见的资源优越、规划最高的低密度社区，对接国际时尚前沿、引领着城市时尚消费。业主可通过私家登山道，直达南湾郊野公园。
恒大大品牌，全国口碑都不错，相信品质也是有保障的。户型非常好，赠送面积很多。尤其是87的户型，周边的环境很不错，一河，一湖，三山，六公园，有山有水，风光秀美 未来升值潜力大。
不错，值得去看看就是价格有点贵
【最满意的一点】户型朝向好，周边有山有公园，装修好赠送面积大，性价比蛮高的，首付可以分三年给，这个比较人性化可以缓解一些压力，周边农民房多，交通不方便容易塞车，上班有点儿太远了，周边好像也没有什么商场超市等配套，学校好像也不怎么样，物业等其他方面还不完善，当然其实那边未来规划还不是很了解
优点 1、周边聚集了一湖（东湖水库）、一河（沙湾河湿地公园，政府河道重点整治工程）、三山（ 求水山、大望山、梧桐山）、六公园（南湾郊野公园、东湖公园、求水山公园、樟树布公园、仙湖植 物园、大望槟榔公园）等深圳城市中心最丰富非生态资源群，资源丰富，宜居舒适。 缺点 1、周边农民房较多，环境一般。 2、暂无地铁经过，丹平快速容易堵车，交通略有不便。 3、相比周边楼盘，定价较高，普通刚需阶层较难接受。
【最满意的一点】周边环境好，空气质量好，有山有水。花园小区，户型赠送面积高。周边配置还可以。自带商业配置，边上有沃尔玛。离地铁站也挺近
【最满意的一点】项目的配套设施还是蛮丰富的，开发商还是比较用心的在经营的。这样的话生活在小区里面的生活还是蛮方便的。虽然这里距离地铁站是比较远，但是这里有很多的公交可以等待，所以交通也还ok。
小区环境真的很不错，能看到梧桐山和水库，而且户型设计也很好，暂时交通和配套还比较差