http://fuyingmendk.fang.com/dianping/
周围有公园，配套设施相对来说也是非常的不错的，升值的空间还是蛮大的。但是周围没有学校，孩子以后上学不是太方便。
住在这里以后过关杠杠的方便
延长交房怎么办 能罚多少
跳涨2万多每平,有气势.
就楼盘的风水来说，以我多年的经验，有几户还是可以的。
中介出来站街了，才62000，怎么不卖75000，变相降价吗，应该没人买了吧。
距离皇岗路比较近，仅1栋单体楼，无社区，靠附近城中村，不是很喜欢
75万，宇宙中心。
这个项目靠近福田的中心公园，下楼锻炼散步还是挺方便的，还有生态景观。不过这个项目只有1栋单体楼，没啥社区，周边的商业跟生活配套都有待提高。
在福田中心区，周边的配套和交通比较好，生态资源丰富，景观好。楼盘本身的商业配套齐全。
户型格局一半，实用面积不高，唯一的卖点就是靠近中心公园。
75万，一统天下，哈哈哈哈
风景如画，面向中心公园，大气
基本上看了项目自身的地段位置还是不错的，户型上也比较舒适，景观资源也不错，可能目前不足的话，项目的自身没啥社区园林，周边的商业配套有待提高吧。不过项目的升值潜力应该还是挺大的。
这是个福田的大盘，去年就有很多人盯着，随着龙华的价格破了四万，这里也让人望而生畏。
临近福田中心公园，但社区较小，目前没有很大的商业配套，就是这一点比较麻烦。
个人感觉这个项目名字过于大气，听着有点吓人。如果在价格差不多的情况下，选择相对户数多的可能会比孤立的住在单栋建筑里会好些。
小区的地段不错，小区比较小本没什么配套，只能去周边，户型比较大，选择余地不大
这地段无可厚非，价格现在都这样的，房子不错的，考虑买房子可以看一看，朋友还推荐了宝安一个盘，对比中
福田学区房，附近有福田小学、南华小学、福南小学、福田中学。地理位置优越，去哪里都很方便。周边商业配置成熟，华强北商业区，天虹、茂业、cocopark等大型的购物场所。价格的话在这个地段是很合理的，但是大户型总价高，一般人买不起。项目没有花园，楼盘也蛮小，不过可以理解的，毕竟是深圳的黄金地段，寸土寸金嘛！边上是中心公园，就... 全文
大康没有小区，我更喜欢城市杰座
位置不错，绿化好，价格就一般
福田笋盘，优点：位于福田中心区，周边配套好，临近中心公园，环境资源丰富
项目位于福田的中心区，这里的区位还是特别的好，周边有比较大型的公园，距离中心公园一墙之隔，这里的交通什么的就更不用说了。
这个项目的地理位置算是比较优越了，出行很方便，地段好的话未来的升值空间其实也是挺大的。项目周围的话，也有一些生态资源，可能比较不足的就是没有社区。
体量小，无花园，附近有公园，交通便利，周边无太多配套，户型不是刚需。
项目位于福田的中心区，这里的区位还是特别的好，周边有比较大型的公园，距离中心公园一墙之隔，这里的交通什么的就更不用说了。
开发商是有名气的品牌，还是比较有保障的，项目与福田中心公园一路之隔,地段好，所以可能就贵吧。
小区自带有游泳池、会所还有幼儿园,交通无忧。不错的选择，配套高端，生活方便，项目与福田中心公园一路之隔,地段好，所以可能就贵吧。