http://tianluanhu.fang.com/dianping/
优势:1、自然环境优越，背靠马峦山，紧邻天峦湖2、精装交房，省去业主装修的麻烦不足:1、交通不便，周边没有公交2、周边商业和生活配套有待完善
...托门去楼盘后面的大路上看看吧
多次去看天峦湖了，环境是不错，配套不完善，家里需要有车，出行才OK。涨价太厉害，大户型原先1.5万，现在要2.2，太离谱。一到楼盘手机信号很弱，连车里的电台106.2都听不了，看来旁边的比亚迪工厂生产的电池辐射还是蛮强的，不再考虑了。
请问开发商怎么解决交通问题的？
一般般啦！。价格低。交通方便。
筹建世界最大垃圾焚烧厂就在龙岗，网上查查吧，其他德不错偶！！
坪山最喜欢的一个湖景大盘，喜欢山水的人真心不要错过。只是户型整体偏大，适合刚改，还在筹首付中……期待不要涨太多价啊
环境还可以。不过现在看来只有大户型。
项目周围有山有水空气清新，适合居住，但是只剩下大户型了，而且这个地方有车才比较方便。
天峦湖设计方面，环境方面都很不错，一下车就给人眼前一亮的感觉，看了他们家的户型，都太大了，100多平呢，都是精装交楼。
【最满意的一点】坪山新区的发展速度很快，未来的发展潜力很值得期待【最不满意的一点】紧挨着的惠州的盘才卖几千块一平，在坪山就翻了几番过来，这就是位置的差异啊，就差那么一点点，价格就天差地别了... 全文
【最满意的一点】自然环境非常不错，有山有湖，居住舒适度高【最不满意的一点】整个片区还是相对落后【价格】相对坪山其他楼盘，价格有点高... 
选择刚需的人自然来天峦湖就是看个热闹，毕竟山下的京基、力高、招商都算是不错的选择，天峦湖算是近期坪山少有的高端住宅，想要填补这个市场空白的企图还是很明显的。这边的风景真好！跟老公过来完全都不想走了，特别是在样板间看出去的风景，又是湖又是山的~不过真的豪宅就是贵些啊~咱也不是住豪宅的人。... 全文
位于坪山新区坪山比亚迪路转坪马线公路大山陂水库东侧，看楼盘的名字叫天峦湖，这里的环境对得起三个字，自然环境优越，背靠马峦山，紧邻天峦湖，很适合居住。配套的话，周围的天虹、华润、坪山人民医院、中山学校、银行都俱全，听说坪盐通道也在建，更加便利。
环境还不错，交通确实是问题，自驾好一点，楼盘主要在半山腰上，以后可能也不会有公交站台，刚需不太适合，改善型买来那是妥妥的，必竟现在来说3.5万在深圳想买这样环境的样盘是不可能了
坪山的项目，环境真的很不错，周边有山有湖，但是所处的位置有点偏，上次去过一次，没人带的话不太好找。要买这个盘一定得有车，不然交通很不方便，没有看到其它的交通工具。价格有点偏贵，毕竟是坪山的盘，现在均价都3万了。
靠山靠水，环境很好，而且推的都是大户型，很适合用来养老，之前价格在一万六七左右，现在都已经涨到2万了。去天峦湖不像是去看房，更像观光，真没想到景色这么好，小区走的欧式风格，园林很漂亮，水池也清澈，天蓝蓝的，心情也很好，美中不足就是交通不太方便吧，整体很喜欢,现在可以领搜房网10000块钱的红包，更加划算了！... 全文
记得去年开盘时价格好像是一万七一瓶，今天进来一看都两万三了，真是涨得快啊！天峦湖的环境挺好的，有山有水，还有一大片离职了，世外桃源一样，就是位置有点偏僻了。听说现在高拓的有优惠，6万抵30万，搜房网还有300块钱红包送，觉得还是可以考虑的。如果在坪山上班，说不定我就真买了！
靠山靠水，环境很好，而且推的都是大户型，很适合用来养老，之前价格在一万六七左右，现在都已经涨到2万了。去天峦湖不像是去看房，更像观光，真没想到景色这么好，小区走的欧式风格，园林很漂亮，水池也清澈，天蓝蓝的，心情也很好，美中不足就是交通不太方便吧，整体很喜欢...
天峦湖一听就是生态盘，主打自然的，但是说实话好多这类的产品到了实地一看名不副实的多，有的盘建大马路边儿还好意思管自己叫生态地产，醉了，去天峦湖不像是去看房，更像观光，真没想到景色这么好，小区走的欧式风格，园林很漂亮，水池也清澈，天蓝蓝的，心情也很好，美中不足就是交通不太方便吧，整体很喜欢... 全文
坪山现在和深圳北站对通，如同地铁，在坪山地块，天峦湖环境就真的赞不停了。