http://tianfuhuafu.fang.com/dianping/
开发商开盘时间老是往后推，看来是保留提价
6月开盘改10月，无语……
靠近机场，地段算可以，交通方便，价格不算高，有升值空间，周边配套有学校医院
现在还不知道价格多少钱/平米，可能是商家在坐等涨价吧、地段一般、靠近107国道相对较吵、与金碧工业区相连、污染大、离机场较近、离地铁只需10分钟路程、交通便利。
听说备案价格3.8万，不知道具体多少
在107国道交通确实方便，但是里机场近，噪音可能是个大问题，
【最满意的一点】相关配套设施还不错，离机场较近，比较适合经常出差的人，将来有一定的升值和发展空间。【最不满意的一点】周围的工厂比较多，还会有噪音污染。
我住翠湖花园，对面定3.8万，那我的房子卖的话就定3万吧。超级高的得房率，步梯4/7层，房子质量很好，64.5平方。买不起对面的可以考虑一下我的房子。翠湖花园，很不错的小区。
这是最近看过的项目里面最差的一个。
位于机场附近，紧邻107国道，很吵并且临近航线，有严重的噪音。
小开发商，项目工地上的各种建筑垃圾堆得到处都是，样板间的装修烂得一塌糊涂，进去满屋的甲醛味，这开发商是有多穷？连样板间都不舍得好好装修一下。估计以后的物业也会很差。
周边环境很差，全是脏乱差的工厂，并且翻看深... 全文
实在无力吐槽有多烂，几栋楼而已就像破村里的楼那么寒酸，售楼处粗糙简陋很Low，户型压抑，售价实价3.7W，早知道这样就不去看了。
哪来的勇气卖这么贵啊啊啊啊
难道木有人注意到它的地是91年的嘛···还敢卖这个价格我也是无奈了
除了交通便利，应该没有任何优点了吧，开发商是个人老板，只想等一个房价最高的时候买，心不太好
两个加油站 真刺激 两颗炸弹边上一下 爽翻 想倒手的投机和自住的都要慎重
天福华府业主交流群 204265665远亲不如近邻，本群致力于深圳宝安天福华府各位业主朋友相互交流，入群请报真实房号审核。进群后及时按格式修改自己的备注：几栋-房号，方便大家相互认识！
88平做成三房两厅，感觉一般般，不过赠送的面积比较多，我看阳台的部分好像都有赠送的，而且看户型图是说最小的房间是半赠送的。户型都听方正的，主卫比客卫要大一点。
听说备案价格3.8万，不知道具体多少
看了一下，这个盘是在后瑞那边，靠近西乡人民医院，到是离星航华府比较近，这边也是航空新城的建设范围，到机场也不远，以后的发展前景还是很不错的。
天福华府位于西乡107国道黄田三围段，深圳机场东南方向，主要由A区和B区两个地块构成。附近配有黄田小学，临近西乡人民医院。
地处西乡未来还是有较大的发展，小区环境不错，是刚需的不二选择，我去看过还是不错的
楼盘地段整体还是不错，位于西乡片区，有好的规划，近107国道，交通便利
【最满意的一点】地处西乡未来还是有较大的发展，小区环境不错，是刚需的不二选择，我去看过还是不错的
【最满意的一点】相关配套设施还不错，离机场较近，项目配套齐全，小区自带商铺，升值潜力大。
【最满意的一点】天福华府目前营销中心正在装修中，预计2015年年初开放。总体项目计划2015年10月17日竣工，预计2015年上半年入市。天福华府位于西乡107国道黄田三围段，深圳机场东南方向，主要由A区和B区两个地块构成。附近配有黄田小学，临近西乡人民医院。
项目在宝安区，临近西乡人民医院，同时附近的教育资源丰富，楼盘也属于机场建设范围，升值潜力大。