http://taiyangyujiayuan.fang.com/dianping
听你们这么一说，感觉还是万科比较靠谱啊！至少户型设计上没有什么大缺点。就是价格太贵了，都窜到4万多了，我觉得我有4万早去买关内了~坂田这边确实就是地理位置好！其他的都是扯淡！学校没个好学校，医院没个好医院，商业也没什么成系统的大商场！环境也是乱七八糟的，道路堵得一塌糊涂！将来政府不重视这一块，那就是个渣！
已经有中介说34000能拿下，这是卖不出去的节奏吗？
下坪垃圾场影响大啊，我有同事住在第五园，每当吹东南风的时候就很臭，空气到处是垃圾味。不知道后续政府有没有改善
2015-05-09 19:44:39  来自 Android客户端提到了： 环境 回复(2)  (7)
对02户型的点评：这个户型在太阳雨家园的1栋a和b，三栋，四栋，都有分布，整体朝向偏北，因为大阳台连接主卧，所以采光不太理想，卧室的阳台和客厅朝向一致，所以采光也不是特别好的。再来说说整体的布局，不是很方正，卧室之间过于紧凑，三房只有一个卫生间，也不太方便。
【最满意的一点】在环中线坂田站附近，步行过去大概5分钟就到了，开车自驾的话走南坪快速，大概 14分钟可以到香蜜湖， 20多分钟可以到福田CBD。
我也是醉了，从开始的7月到现在还没有开盘，等了好久啊，第一次看到
总体来说价格算贵了，下坪臭死拉，离地铁环中线要走二十分钟吧！
配套差，交通不便，还有附近垃圾差
坂田规划起点高有后发优势，3年后不输龙华高铁城．
坂田盘价格要2w以上吧
除了有万科打造的环境前提，户型和设计把人晕死！84 88平才2房，100平才3房一卫！要死的户型！如果价格不给力 估计投资自住都不敢恭维
夏天一到总闻到垃圾场的臭味！开发商和物业更是一帮会持刀行凶的土匪流氓！
楼盘是不错，现在交通不是很方便，但地铁开通后还是可以的，很喜欢，个人不能承受这价格
价格太贵啦，都跟的上罗湖价格的节奏了。
除了有万科打造的环境前提，户型和设计把人晕死！84 88平才2房，100平才3房一卫！要死的户型！如果价格不给力 估计投资自住都不敢恭维
旁边就是垃圾场，祝愿买的人身体健康！
说7月底开盘，又推到8月初，又说8月中旬，最后推倒8月底，认筹的5W整整在压了2个月...还第一次见这种楼盘....都是醉了……
福田上班看重的就是坂银隧道，开通以后去福田也就几分钟，17年开通买这里还是挺方便
02户型的点评：典型的大众户型，厨房有阳台，客厅有阳台，卧室有落地窗，人生活在里面会非常的舒服，动静完全分区，卧室私密性也很强，我很喜欢这个户型。
对04户型的点评：这个户型相比其他两个户型可改造性更强，可能会贵一点，但对于后期改造非常的好弄，但对于不长住的没有必要，看自己的需要了。虽然不够方正，但空间层次特别分明，动静分区，有多个大阳台，入门餐厅客厅出阳台，卫生间虽然在中央，但有个大的生活阳台通风，弥补了这一不足，卧室私密性强，休息聊天都不会被干扰。