http://shijichenghf0755.fang.com/2/dianping/
升值潜力很大，6号线开通还要升
多少一平，我非常想买，谁告诉我一下
石岩是深圳最垃圾的城镇。住石岩灰尘满天飞。下雨在华裕酒店附近可行船。暴雨从宏发出行超危险。需带救生衣。
40年工业用地真是NB！呵呵
“短线只是生意，长线才是投资”，对于我们普通人而言，买房可谓是人生首席大事之一；购房的眼光再怎么挑剔也不为过，要中心区、要交通方便、要配套好、要性价比高、要有学校、要有升值潜力……最终的一切都落在区域发展之上，看区域，拼的是不仅仅眼前，拼的更是眼力和远见；而十大工程涵盖公园改造、河道改造、市政配套改造，这意味着整... 全文
环境一般，交通附近有个站台很近，据说有个6号线石岩地铁站，但是其实距离挺远的，配套附近都是农民房，环境一般，而且不能用公积金贷款！
光明盘才2万出头，光明周围成熟
个人觉得宏发世纪城的升值空间挺大的。石岩这片区的地段不错，而且有消息说，6号线离这个项目挺近的，以后要是地铁建好了，应该会发展得很快。
作为价值洼地，交通便利，基础设施尚可，坚定看好！！！
石岩的房子，哈哈哈，一点升值空间也没
无配套，无商业，无小区，无地铁，全部城中村，石岩无楼盘，产权才40年，不知道3万多的价格怎么卖，是人傻还是钱多
交通硬伤，周边没什么配套，比不上观澜汇，听说二期南区又要提价，果断放弃
今天去那周围转了下，交通有点堵，附近没学校，后边有条臭水沟，还有一生活垃圾中转站，左边后边全是农民房…价格低点的话可考虑。
时值年末，房市却依然热度不减，大学城北·60万㎡世纪公园大城，宏发世纪城利好频传，再一次被推向了市场热议的浪潮。作为区域内首席60万㎡的大城，宏发世纪城可谓是与区域发展共荣之矩作，其壮大趋势如日中天是与区域的腾飞紧密相连的。
这鬼地方卖这么贵，傻子才买
购房时一句话一直广为流传——“百善校为先”，纵观深圳，坐拥名校的项目哪个不是炙手可热的名盘？目前深圳市常住人口达1077.89万人，非户籍人口70%，外来人口占总人口的70%以上，并且每年比例持续上升；深圳市土地面积仅为北京1/8，每平方公里5398人，人口密度全国领先，如此大的人口基数，如此紧凑的人口密度，他们的孩子又将在哪里上学... 全文
还有很多没卖完，所谓的学位石岩大部分人都能上，石岩的学位送我都不要，呵呵
一颗心表明我的愤慨，一条街都是工厂和站街，有学位，你家孩子敢待？
2万都不会考虑买，情愿买2万的东莞房
“短线只是生意，长线才是投资”，对于普通人而言，买房可谓是人生首席大事之一；购房的眼光再怎么挑剔也不为过，要中心区、要交通方便、要配套好、要性价比高、要有学校、要有升值潜力……最终的一切都落在区域发展之上，看区域，拼的是不仅仅眼前，拼的更是眼力和远见；而十大工程涵盖公园改造、河道改造、市政配套改造，这意味着整个片... 全文
目前这里是很塞车，不过再修路，后期应该会好的应该有升值空间