http://jiuhaogongguanzh0755.fang.com/dianping
1、大户及别墅，针对性较强； 2、位于广深高速宝安入口处附近，交通方便；
项目位处前海半山纯别墅住区，主推大户型高级住宅和别墅。在广深高速宝安出口旁，交通出行较便利，地段优势明显，但同时也会带来噪音污染；周边六山两水三公园环绕，生态资源丰富、纯粹，环境好；周边配套方面有待提高。楼盘价位也ok，但明显不是打工一族的选择。
宝安山景好盘，优点：靠山环海，环境优雅，适宜居住，投资，不足是交通、配套需要继续完善
想说为毛宝安的盘都这么贵啊，瞬间被教做人了。人家是定位豪宅好不好，什么地铁配套人家根本不在乎，靠近广深高速有车一族出行不要太方便。周边有山有湖，享受啊。
中海豪宅项目环境配套挺不错的，品质也不错！，不过项目的商业配套就不行了，而且靠近高速，据说独栋别墅是可以做放大的
豪宅豪宅。位置好，全在豪宅。环境超棒。
高楼层景观很好，大大的水库，有山有水。山水资源的豪宅盘，大前海片区的辐射圈，升值空间不可预估。
中海豪宅项目环境配套挺不错的，品质也不错！，不过项目的商业配套就不行了，而且靠近高速，据说独栋别墅是可以做放大的
中海豪宅项目环境配套挺不错的，品质也不错！，不过项目的商业配套就不行了，而且靠近高速，据说独栋别墅是可以做放大的
项目位于宝安尖岗山豪宅片区，高层可享一线湖景，项目有精装平层复式，和别墅
位于宝安尖岗山的豪宅片区，依山傍水，高层可享一线水景，在同片区豪宅中性价比较高
刚想说为毛宝安的盘都这么贵啊，瞬间被教做人了。人家是定位豪宅好不好，什么地铁配套人家根本不在乎，靠近广深高速有车一族出行不要太方便。周边有山有湖，享受啊。
宝安低密度好盘，优点：周边自然资源丰富，环境好，适宜居住，配套齐全
中海大品牌开发商，品质各方面都有个保障，周边配套等各方面还可以，交通也还算方便，教育资源比较丰富。
中海九号公馆是地王的项目价格可能比较高目前买不起,非常喜欢周边的环境
宝安尖岗山片区的豪宅，有别墅和平层还有复式精装，可享一线水景
中海九号公馆位于尖岗山，属于前海片区未来的升值潜力也是非常高，中海的品质也非常有保障，精装交房，目前只剩下大户型在售选择比较少
中海9号公馆大户型一别墅为主，周边交通比较便利，周边的话环境比较好周边配套也不错，值得购买
户型非常棒，价格偏高，但在这个位置算不错了
这个属于宝安区的豪宅啊。现在推189平米复式毛坯，高层现剩余户型有160㎡平层带精装修，均价45000元/平