http://pingjishangyuan.fang.com/dianping/
请问平吉上苑这个小区划分的小学是哪所学校？
熙景城现在是32000一平方，平吉上苑现在是多少价位，平吉上苑的优势是后面是生态园林，旁边是高速，小区门口有地铁口，旁边又是华南城南门，优势很多，以后生活设施应该会更加完善
高速路口-吵，地势低洼-建议泄水险刚需，必堵路段-行人与车辆抢道严重，配套不好-周边无生活用品大卖场，无法估算地铁在未来能带来小区多少便利-有车族增多，刚需基本买车，拟订价格不在刚需能力范围，评估价格与售价相距远。
通地铁后更有价值观哟！
这个地段不错，门口是地铁站，又靠近华南城南门，前几天去看外墙搞好10多层了，不知道什么时候搞好，庆幸自己三月买的，现在这个价位真是买不起
卖的就是地铁项目，价格不便宜，户型还可以，，，，,,
超乎想象，没有想到这个楼盘那么快售完，期待二期，不知道一期什么时候能入住？虽然这个楼盘不是很大，对于投资者和刚需的人来说，真心的不错，对于有在市中心上班族自己有车还是不错，比较方便
据说楼盘现在没多少套了，再卖也要等明年二期了，现在这个市场行情那么好真是可惜了
性价比高，同时户型赠送率，得房率高。唯一同时拥有三条地铁，交通便利，未来规划较好，有很大的升值空间，周边配套较为齐全。分析师认为对于刚需住户来说，是有很大的购买价值的，推荐购买！
价格也不贵，首付少，购物出行都很方便，交通还算便利。户型较多，不过都有点偏大。
原谅我，完全是冲着这个名字来的，目的就是为了吐吐槽，实在忍不住，想不通到底是什么样的开发商和营销团队才会想出来平吉上苑这个名字，实在是太屌丝，太low了，一看到这个名字就想到那种几栋楼的小社区，或者安居房，廉租房、农民房之类的，不，有些安居房比这名字都取的有档次，一听到这个名字，直接连去看房的年头都没有了。为平吉上苑... 全文
小区有游泳池的话，才显得高大上！真心希望以后会有游泳池。
楼盘后面的广场建好了，以后有很好的活动空间，二期在建，整体感觉很不错。希望小区以后会建个游泳池，这样就更完美了。
平吉上苑马上30000了，二期已经建了，感觉不错，听美女说还有三期，
前几天去看了……感觉周围环境不怎么样。前几天去看了……感觉周围环境不怎么样。
项目周边目前缺乏大型生活配套，地段较为偏远，交通来说不是很方便。不过价格挺便宜的，靠着华南城啊，购物也方便。
生活配套齐全，生活方便，小区的单价不高，适合投资未来也有一定的升值空间。
使用率低，交通配套差，单价高，有点不值！
游泳池那去了:？高大尚的？？
交通方便，将来又有地铁，又有华南商业城。
平湖应该会发展起来，此楼盘性价比极高，将来又有地铁，又是机荷高速的出入口处，二期估计上3W