【宏发世纪城】首付38万起住三房！！！总价159万起！！！罕有74m㎡极致三房！！！
又是一个只有50年产权的房子，个人真心不是很喜欢，不过其他的条件都是还不错的
被它的名校吸引了，说是省级名校，就是不知道物业好不好？
优势:1、位于西乡碧海片区，是大前海的辐射区 2、高赠送高拓展，得房率高 3、5大组团于一体的大型都市综合体不足:1、产权50年，有点偏少 2、周边工厂多，环境杂乱
这么差的位置，旁边高压线，还不如去福永买，高大上，使用面积大，大空港，大前海，也就3到4万，发展潜力无限，以后价钱西乡固戍福永价格都会差不多
不错还可以吧，太贵了点
难怪楼盘相比其他的楼盘要便宜，原来是产权只有50年，不过在宝安的地段算不错了，谁知道五十年以后产权怎么算呢
这个户型还不错，进门就是厨房，推开厨房后门有个阳台，光照还是不错的，不用担心厨房潮湿或者有细菌。客厅和餐厅的空间很大，有3个卧室，一家人住在这里挺好的。最喜欢的是那个衣帽间了，现在的住处就缺衣帽间。
宝安好盘，优点：临近地铁，交通方便，靠近公园，环境好，自带商圈，生活方便
位于宝安大道上，近地铁口，交通便利，楼盘品质很好，社区大，近仔山公园，空气好
唯一不足的是环境，周边工厂还是有不少，噪音大人杂。宝安西乡这边，离市中心稍有点远了.
产权50年，有点偏少 ，不过得房率高 ，噪音大人杂。宝安西乡这边，离市中心稍有点远了.
觉得位置很不错，周围环境也很好，不堵车，特别是未来将要建造的宝安儿童主题公园特别的吸引人~
项目前后有碧海湾公园和铁仔山公园，环境自然不用多说，紧靠宝安大道，出入关内太方便了。
在西乡片区，户型方正实用，总价也适中，靠近西乡地铁口，交通也算方便，周边工厂和农民房不少，还需要时间改造
无论是从户型还是交通再到环境，去过的人就知道，确实挺不错，价格方面还是开盘的价格，其他楼盘加推的产品已经涨了不少，“前海中心”的崛起对宝安未来的发展起强有力的推动作用。上次路过进去看了一下，据说所剩户型不多，奉劝各位经济条件允许下赶紧入手，错过不再有，不用谢，我是雷锋！
布吉那个康达尔的房子，好差，破破烂烂的，康达尔物业太差了。
目前看楼盘本身还不错。交通略偏，周围配套还没建起来，当然听说是有。房子本身非常好，质量也不错。物业管理很啰嗦，但也就放心了。
就是另一个户型的对称户型吧，差别不大
户型还是比较方正的，赠送面积可以做一间小卧室，一百三十二平方米的四房，利用率也不算多，感觉一般般，不划算。