http://derunrongjunfu.fang.com/dianping/
10号线已经动工了，地铁附近的房子肯定都会升，还是挺有升值潜力的。
德润有很多活动回馈客户呢，周末还有全聚德烤鸭吃，味道挺不错的。靠近地铁口，也比较好找。
去了一趟坂田，感觉变化非常大，这里的升值潜力非常高，很有投资价值。
房间感觉很大。设计挺合理。适合居住
地铁口旁边，交通便利，但是周围配套设施有待完善，环境比较噪杂。
地铁口旁边 交通便利 生活方便 只是容积率有点大了 周边配套不是很完善
买房就要买地铁口物业，坂田站还是非常方便的，周边配套也比较好，人气慢慢都上来了。不过页面上的图片很屌丝，现在建到什么程度了？想去看看
龙岗坂田好盘，优点：位于商圈，周边配套成熟，交通方便，生态资源丰富
坂田要火的节奏啊！附近很多大体量的楼盘，配套和交通也逐渐完善，尤其是新建的华为外国语分校。【其他】坂田房价破4万足以看出坂田的发展， 德润荣君府是地铁口物业再加5分，自带的配套设施比较多，生活方便
【最满意的一点】项目在5号线坂田地铁站A出口。是个地铁口物业，可是这个盘在市场上的知名度不够高，目前整体的规划发展不是很完善，期待户型上和整体的规划配套商有更多提升吧··【最不满意的一点】周边比较嘈杂，不是很适合居住，但是坂田的公寓很适合投资··
紧挨地铁五号线坂田站A出口,自带4000平社区商业，购物非常的方便，配套设施相当的好，在这里生活和舒适和贴心，很不错。
位置不错，密度太高，装修还不错，环境好，挺安静的，我非常喜欢！
这个项目的交通应该算是很方便了，周边原有的小区配套也比较完善了，就是容积率太高了点。
【最满意的一点】项目位于龙岗，在5号线坂田地铁站A出口，是地铁物业，交通算比较便捷，有升值空间。
【最满意的一点】距离地铁站坂田和五和都很近，交通非常便利，周边配套成熟，自带4000平社区商业，生活配套非常方便
【最满意的一点】距离地铁站坂田和五和都很近，这样很方便啊，距离坂田小学也近，有孩子的话孩子上学很方便【最不满意的一点】附近有加油站，会担心空气质量
总共有7栋楼房，容积率有点偏高，园林的规划还是比较精致的，品质还是挺高档的。
一进去营销中心，真的很漂亮，很气派。服务人员态度也非常好，期待样板房开放
在华为上班，这里离去公司很方便。希望越来越好
现在深圳的地铁这么发达，便捷。选房子的话我肯定会优先选择地铁口的。
【最满意的一点】在地铁环中线上，离五和和坂田站都不远，周边都是楼盘，坂田的发展绝对是日新月异，不火都不行了，周边的配套也都逐渐跟上来了，附近新建了华为外国语分校，吸引了很多有孩子的家庭，不过也正因为周围楼盘多，会有点影响居住的舒适度。
交通很方便 ，就在坂田地铁口旁边。
地铁对楼盘的影响太大啦，靠近地铁的楼盘基本都涨，德润荣君府挺靠近地铁口的，出行很方便，也很有升值空间。
我比较关注交通便不便捷，现在地铁的10号线也动工了，相信以后会越来越好
关注坂田很久了，这块地方以后很有潜力，买房子的话可以考虑下这里，德润荣君府离地铁口挺近的，地段也不错，可以考虑下。
终于等到德润荣君府的样板房开放了，原本就觉得京派特色蛮有吸引力的，去现场看了以后真的觉得非常好呢!
看了德润荣君府的样板房开放，看房通道装修得很豪华，样板房的装修也很好看，看好这个楼盘！