http://huayuanchengzs0755.fang.com/dianping
听说龙东要建日烧5000吨大型垃圾焚烧场，坪山招商花园城也在影响范围，刚入手的真担心日后暴跌啊
招商花园城的户型不好，送的太少，小区的容积率也高，国土局的网站一期的均价是14000元，二期应该低于14000元，现在房价的势头也不好，交通也不方便，还是看看再说吧。说有一个23万平米的公园，但实际上只有15万平米就差不多了，凡正性价比房价太高
优势:1、品牌开发商，精装交房，质量值得信赖 2、位于中心公园旁，生态环境优美不足:1、位于坪山，暂时未开通地铁，交通不便	
房型结构不好，两梯5户电梯偏少，上下班等电梯时间会很长。
龙岗中心区的价格都在18000以上了 花园城是真正的公园中心区文化综合体配套. 公园,行政中心区,文化综合体,名校,高铁站+价格理想. 深圳没有一个地方有如此完美配套,选花园城啦
在周边来说确实贵了，建议先观望或者考虑龙岗周边！
确实比较贵，又有点远，一万四千多一平再加一点就可以在龙岗中心城买房了
算是位于坪山的中心地段了，粗行什么的都非常方便，配套成熟，很好。
记得去年刚开盘的时候卖得很火啊，毕竟地段摆在那里，高铁所带来的商机和人流会带动一个区域的发展。另外产品总价较低，后期周边规划完善，比较适合投资。而且招商大品牌，未来升值的空间很大。
环境好，配套好，有公园有学校，目前出行有高铁，地铁规划尽快实现就更好了
项目是精装交房，目前均价15000元；品牌开发商，项目质量有保证，地处于未来的坪山新区中心区域，升值潜力无限；关键还是居住环境好，买了住起来舒服，值得。
品牌地产，质量有保障，而且环境好，门口就是公园，非常适合刚需，平时从坪山站坐车去关内也很快。
均价1万5，这个价位想要入手的人应该都能接受，在深圳这样的房价算是亲民的了。招商开发的项目，品质有保障，而且是精装交房，一个字，省心。楼盘里面的环境一级棒，附近就是中心公园，生态环境杠杠的，有鸟，有花，郁郁葱葱，住在这里，可以多活几年，心情舒畅。唯一不足，目前地铁还没有跟上，出行还是不方便，自驾比较好。
品牌开发商，精装交房，质量值得信赖，位于中心公园旁，生态环境优美，但位于坪山，暂时未开通地铁，交通不便。
现在是三期了 价格比较高 地段优势就是开车比较方便 5分钟即上高速 但传说中的地铁站和高铁站非常近 就在家门口配套基本没有 据说有个私人博物馆 所以生活配套几乎是0 交通只有公交车 到关内几乎没有 到龙岗中心要几十个站 环境还可以 不过小区内是欧洲 小区外和非洲差不多 边上有个最大的科技园 其实就是工业区 10分钟到惠州 所以性价比低
价格很便宜，还是精装房，大品牌质量有保障。周边生活配套齐全，还有学区，就是离深圳远了点啊
品牌开发商，精装交房，质量值得信赖位于中心公园旁，生态环境优美 位于坪山，暂时未开通地铁，交通不便
招商花园城的位置在坪山来说还是很不错的啊，在高铁站旁，门口就是中心公园，环境挺好的呢。招商也是大品牌，精装质量有保障。五一好像要开盘了，估计要趁着330新政捞一笔吧，哈哈
花园城弄了多少年，多少个，都很不错。户型、小区、管理，配套，都让人满意。坪山花园城也不例外。价格也不贵，还是精装。
项目是精装交房，目前均价15000元；品牌开发商，项目质量有保证，地处于未来的坪山新区中心区域，升值潜力无限；关键还是居住环境好，买了住起来舒服，值得。