http://xindizhongyang.fang.com/dianping
优势:1、位于片区中央繁华地带； 2、多数户型方正，利用率高。不足:1、距离市中心较远
物业管理费太贵，不划算。光明的农民房太多，租不起价。
公寓只有40年产权会不会少了点？
亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！公寓，价格还不错，从深圳福田南山有快速公交车，半个小时到达，还是挺方便的。
价格偏贵。好处是地铁口物业，不过未来1年修地铁会比较吵。商业配套还没有建好。交通走高速到南山比较方便，半个小时左右。环境不好，周围多是农民房和工业用地，感觉乱糟糟。交房预计在17年，太久。
太偏了，价格也高，交通待完善，可以投资
【最满意的一点】位于光明新区，性价比很高，在片区的中心地段，各种配套很完善。而且距离光明城高铁站很近，搭高铁出行很便利。【最不满意的一点】距离市区比较远，如果经常要往返市区的话，要慎重考虑【价格】价格还是很合理的，从项目本身的配套和周围配套来说。【地段】光明新区无疑的深圳未来重点发展的区域，所以无论是投资还是自住都是不错的选择【交通】关外的交通情况始终不及关内，比较乱【配套】项目正在规划购物中心，到时不出家门就可以享受各种娱乐设施【环境】附近有好几个公园，饭后散步的好去处
【最满意的一点】小区环境还可以，规划也不错，后期发展潜力还不错，但光明还是离关内太原，去市区得慎重啊
最近光明片区的新盘很多，都紧挨着推出。新地中央在片区楼盘感觉没有优势了，说好，没有1号好，说价格比不过峰荟。难！
龙岗，坪山那边经历了几年时间一万多的高速建设期才把人气积累起来，现在光明刚开始有几栋高楼就直接杀到3万了，急功近利，自封发展之路
光明就是太远了点，配套差了点，价格贵了点...还好现在有搜房网红包，可以省点钱，下面说点好消息，光明的规划还是不错的，规划地铁有6号线、13号线，尤其是6号线离新地中央比较近。除此之外，光明未来向高新技术产业发展，将会打造多个高新园区，如科研与休闲谷、创意谷、现状高新园等七大园区。
对1号楼a2单元b户型的点评：本户型在空间舒适度上最好，从视野景观上看，本户型的视野开阔，采光较好，18层以上可以眺望整个光明板块片区城市景观；从户型设计上看，较为方正，赠送的入户花园自动成屏风，因此户型的私密性较好，主卧带有独立卫生间，此外，本户型的大阳台从客厅出，布局合理，客房多出部分赠送空间，空间可拓展率高，居住十分舒适。
11号开发样板房，问保安车停哪他指路边，我问不抄牌吗？他说跟交警打招呼了不抄，看房出来看车被贴罚款单200，这么大开发商连停车场都解决不了，说给解决现一周过去了还没解决，无语！
未来有前途，现在一般般
昨天刚去看过了。地段可以，配套设施还不完善。交通很便利。升值潜力是有的，但是短期之内暴涨是不可能的，开盘价偏高。
只剩107平的公寓了，水电按商业价，不符合刚需
还好、就是使用权少了点
如果没有地铁6号线，估计没人会想到光明买盘，虽然在深圳，但是距离深圳市区的距离太远了，而且价格也不会很便宜，但是看好光明以后的发展，而且主打绿色产业，环境好，适合居住。
对A单元K户型的点评：为什么感觉很怪？卫生间对着厨房？
在光明大道边，地铁6号线门口，户型好，位置在光明中心区，一期小户型已售罄。10月左右加推2期，等待中。