http://xinghanghuafu.fang.com/dianping/
知不知道房价是多少呀？
周边没有任何配套，挨着107，全是大货车，吵死了。
现租居该盘右侧，107的噪声，是真的大呀，从顶楼听，一片嗡嗡声外加高分贝喇叭声。
垃圾楼盘，那边就没什么人气，收机场建设政策影响，只能有一半的发展空间，而且那边一个超市都没有，什么都没有，发展了这么多年，还是那个鸟样
很喜欢这个楼盘，之前很多朋友在这边买了，到南山上班很方便，主要是交通非常方便，而且楼盘品质做的很好，买了一套看花园的89户型，性价比非常高，户型也很好！
未来升值空间大，交通很方便，107国道 广深高速 宝安大道 沿江高速 1号 11号地铁 机场 ，不在航道上，飞机不会影响。风水不错哦。能看飞机起飞，目前西部湾沿江公园会修到机场，休闲好去处。前面能看见大海，看见沿江高架桥，背后有凤凰山。依山傍水，难找到这样的风水宝地。
真心不咋地，最多1.8万，好了不买
昨天看到领航城3期4.2万起步价，看到周边的发展规划，想马上下手了，希望二期开盘价不要超过3.5万一平，让我们也有抄底机会555555555
无良商家.........
去年开盘不到2万2，今年的所谓加推不知道开到多少，不过都透支了，看了评价托不少
不错，交通方便，配套完善
都是炒假的，受深圳政府的机场建设政策影响，那边基本发展受到严重限制，没法发展太好的
前有107国道的大货车凌晨颤动而过，后有机场飞机呼啸而起。买菜远。周围没大超市。好处是买来就一直涨！涨！涨！但深圳的房子哪个不涨呢？
我一期买的，已经住进来了，从香蜜湖过来30分钟以内可到，上班还是很方便的，准备拉弟弟过来做邻居喔
最近又调价了，并且调价厉害，无良开发商
位于航空新城中心，未来发展有保障，周边有很多小学和中学
一年前9000无人问津啊
优势:1、近机场，交通方便；2、位于航空新城中心，未来发展有保障；3、定价较低，性价比高。不足:1、楼盘附近环境目前较差；2、紧挨高速，存在噪音。
航空城的概念已经炒到星航华府了么？
朋友前两天在这个楼盘买了套房子，朋友是很谨慎的，能下手买房肯定看得很仔细，觉得各方面都很好才会下手，五一放假了，肯定有活动，到时看得好也准备买，房子约等越贵！
不错.值得购买.听说12月中旬开盘.有没有和我一起去买的.一起吧
来升值空间大，交通很方便，107国道 广深高速 宝安大道 沿江高速 1号 11号地铁 机场 ，不在航道上，飞机不会影响。风水不错哦。能看飞机起飞，目前西部湾沿江公园会修到机场，休闲好去处。前面能看见大海，看见沿江高架桥，背后有凤凰山。依山傍水，难找到这样的风水宝地。
充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！周围环境好大品牌房地产开发商，交通以及配套都挺不错，挺喜欢的，证件齐全这是保障，
建议开发商定期发一个工程进度，拍一些图片，这样业主们也可以见证自己的房子的成长了。我看了好久，好几个楼盘，最后就买的这个楼盘，不是因为其他，只是这个售楼处的MM漂亮