http://shenglihuayuan0755.fang.com/dianping/
万科公园里，尚水天成，都3万了，这里才29000，有什么问题，是靠马路比较吵的原因吗?配套还可以，何以人气不旺?
【最满意的一点】交通便利，地段很大的优势，离距离地铁口非常近， 周边商业配套成熟完善
地铁三号线大芬站A出口（大芬沃尔玛旁），出行方便，以后交通可以王道了，可能因为这个卖得有些贵！！！
说句公道话, 龙岗大道地铁房是布吉房最值钱, 升值力最强, 交通最好的片区, 和市区是无缝连接的，这个位置的优势 , 很难被取代，至于吵不吵还要看坐向的, 和滨河大道, 深南大道的道理一样
这个楼盘打的高赠送广告也是打得很凶，所以就和男朋友过去看了一下。八十多平做五房，这个噱头是够足的，看了户型也是醉了，5房是5房，但有些拥挤啊，住起来舒适度很不好好吗？？加上本来这个小区就很小，没啥花园，户型还那么拥挤，均价也高，果断放弃。
年前去看就是2.5-2.6左右，这涨得也太夸张了吧！和地铁真的是无缝对接，交通很方便，周边生活便利，沃尔玛就在旁边，但是靠近龙岗大道，噪音和灰尘不可回避，人口密度很大，小区太小，生活舒适度不足
就在大芬地铁站那里，交通特别方便啊！但是周边农民房有点多，个人觉得价格也有点高了。感觉户型拓展挺多的，赠送的面积多啊，这样还比较划算，现在还有十万的红包呢，白捡了这么多钱。
真的是地铁盘，我从罗湖过去，到福田转龙岗线，坐到大芬地铁站，从A出口出来就看到这个星都豪庭了，而且这个楼盘紧邻布吉镇政府。整个楼盘其实挺高密度的（共计4栋6个单元32层），没办法，深圳现在也是寸土寸金的地方了。现在的价格是卖到均价33000元/平方米，在龙岗这地界算是均价了，比龙华那边要便宜一点。
前面2.8W左右,很多中介拉客，后面再看，中介已撒离，物业的SS报3.8W，指着红地毯说：自己去看，有问题回来问。爱理不理样，估计开发商脑子已经烧坏，报3.8W已不是在卖房，而是让入套的业主找个平衡——看！你买的房升到3.8W啦！
项目交通便利 然后环境很不错 唯一的一点就是价格稍微贵了一点
在网上看了一大圈的龙岗楼盘，光看价格，觉得星都豪庭算是比较贵的了，但是去实地看了下，其实觉得星都豪庭还行，性价比算是比较高的了，比较适合手上钱不是很多，但是急需买大房子的刚需。原因有三：1、就是靠地铁口，这样的话，即便是在龙岗，也不需要自驾上下班，省下了一大笔交通费；二、准现房，交房时间比较近，这样可以快速装修入住，省了租房钱；第三、就是高拓展，87平都可以做5房，虽然房间比较小，但是至少也够用。
【最不满意的一点】临近龙岗大道的户型单位相对比较吵，受噪音影响【地段】其实布吉片区算是龙岗离着原关内最近的一个片区了，很多在关内上班的人都喜欢在这里买房租房，这里价格相对较低；而且周边土地的性质都是住宅用地、没有工业用地，这一点很好。
优势:1、地段很大的优势，零距离地铁口 2、周边商业配套成熟完善，东大街桂芳园商圈 3、户型拓展高，87平可以做5房不足:1、靠近龙岗大道，部分户型会比较吵 2、小楼盘，没有社区花园，园林一般
过年的时候刚刚去这个盘看过，真正的地铁盘，大芬地铁站出来就是，现在差不多都已经是现房了，底层的商铺还在建，对这个盘的户型很满意，都是高拓展的吧，87平的可以做5房，不过就是房间都很小。周边的生活氛围很浓，附近有大芬油画村。
真正意義公的地铁盤，从大芬站A1口出來就是，周邊很熱鬧，住宅多，街道面貌較新，配套完备，87平做5房高拓展，适合剛需自住人群。但是這個盤打着大羅湖的概念，比旁邊的盤賣得貴……
500万左右，有钱可以任性，有这钱可以考虑?野了
【最满意的一点】距离大芬站A出口几十米，附近人流也很旺，这个楼盘，真觉得很优越！进去看了几个户型，在热卖的，86平3房，83平五房，将近40平的超高赠送，真心是高啊！去样板间看了看，空间很不错
三号线上，交通非常方便，对于上班族来说。同时是小户型总价不会很高。并且南北通透，光照，空气都非常不错。
【最满意的一点】离地铁大芬站很近，地理位置非常有优势，不过在地铁边上，也会多多少少有噪音，户型的拓展率非常的高，才八十几平就能做成三房四房，甚至拓成五房，也还是蛮拼的，不过适合刚需族嘛，稍微挤点，好歹也是有自己的窝了不是【最不满意的一点】是个小楼盘，没有社区花园的哦，而且园林也很小，估计是这地段位置太好了，寸土寸金了
据说这个盘很屌丝，但是价格却很高大上，所以不怎么好卖。不过我感觉，这个项目应该是自身情况不怎么样，周边还是不错的。首先，是地铁盘，地铁三号线大芬站就在项目旁边，出行比较便利；第二，项目旁边就有一个沃尔玛，生活还算便利吧，而且大芬距离市中心也不太远，比龙岗中心区那些盘是好多了哦。