http://xiwantianfu.fang.com/dianping/
去过曦湾天馥，园林入门水景，园林很迷你，但还算精致。现在主推小户型，89平的三房两卫，扩展面积可达131平，94平可扩展到135平，但感觉赠送面积并不多，估计是公摊面积太多了，算过价，朝马路最便宜的，总价可能在550万左右，朝园林户型，都在600万左右了，据说总共只有一百来套，所以开发商不愁卖，吼吼！带育才四小和北师大附小学位，学位一般，户型算南北通透，采光较好，但实在看不出扩展面积在哪儿？
曦湾天赋据说三月份就要开始有动作了，价格要到多少呀
相对来说位置确实好了很多  但是相对的也不是那么宜居了  所以应该投资的人居多吧
一直关注该盘想买，开发商没良心、太黑了！！！最开始13年停工半年多出现桩基、基坑渗水等问题，后来通宵抢工施工了近5个月，24小时灌注混凝土也用不了那么久，14年当时吵得周边居民完全没法睡、横幅抗议都被派出所环保局和物业联手压了回去，瞒天过海一手遮天，听说还出过死人的施工事故。竣工前还在大办修补，因为地库设计缺陷出入口重打重凿B栋下的支持柱。找周边有良心的人问问就能发现问题，开盘这么贵，坑的都是不知情的有钱人，不会再考虑...
曦湾天馥,好贵哦，均价75000元/平方米，一句话就是给有钱人买的，不是说楼市行情变冷了么，不是说深圳房价降了么？还是我的错觉?!最近看深圳几个楼盘，开盘单价6W--7W元/平的房子，随便一套房总价上千万，但开盘大家抢着买 好想知道，抢着买这房的是些什么人？听说赠送面积，超高，旁边即是宝能的all city，配套好。
位于后海高端住宅区，现在那一片的价格应该问鼎深圳最高价了吧？规划高大上，配套好，非常宜居和舒适，居住人群也比较高端。项目靠近地铁海月站，临近宝能all city和海岸城，购物非常方便。但是小区花园比较小，容积高。看不了海景，旁边的中心河海水退潮时有异味。听说卖8万/平还被内部关系订光了！唉，有钱也买不到房子啊！
这个项目在后海的位置还是不错的，高层一点的是可以看到海景的，不过价格真的好高啊，7万5的均价真的是好高啊。周边生活跟商业配套也还比较成熟。
高档小区，生活氛围好，配套完善，可以满足业主的日常生活需求。周边有宝能ALL CITY、华润万象汇、蛇口沃尔玛等商业配套，商业氛围很浓厚了，交通地段配套商场统统都很完善，户型也都是大户型，其实空间感还是挺不错的，附近有育才四小、北师大附中、幼稚园等。户型方面，90多平的户型可以做到130平，三房变四房，赠送率高。
地铁2号线海月站A出口就是项目了，不管是地铁公交还是自驾，交通出行都十分方便，配套方面，地铁、公交也都是蛮方便的。曦湾天馥虽然价格看起来偏高，但是小户型赠送面积很多，算下来也算是实惠的了。依托前海和后海，潜力无限，户型方正实用，小区规划完善，适合自住。生活氛围好，配套完善，可以满足业主的日常生活需求。不过，小区的容积率较高
1000万太贵了，有这个钱在香格买两套了。虽说近来一系列利好，但这个盘的价格还是高了。而且小区和户型，撇撇嘴
价格决定一切呀，地段位置好到不行，可是这个放假想想可以在福田买个不错的房子也是可以的。最近南山各种火爆，深圳湾1号和前海那些房价格飙升就能看出来了
怎么都是后海了，高层还可以看到深圳湾，周边商业配套教育配套完善，生活便利，四通八达，很适合自住
位于深圳湾片区，周边居住氛围和居住档次高，交通地段配套商场统统都很完善，户型也都是大户型，不过项目太小了，社区园林不给力。
7万5的均价，豪宅啊，又在蛇口又靠近前海，未来升值潜力也是有的。交通很方便，无论是坐地铁还是自己开车。高层可以看到海。
算是豪宅项目了吧，高层还可以看到海景，喜欢海景房的可以考虑一下撒，还是可以的
交通地段配套商场统统都很完善，户型也都是大户型。不过，小区的容积率较高，居住舒适度低
位于深圳湾的项目，周边居住氛围很好，各方面设施都齐全，生活各种便利。
真的很喜欢他们的营销中心，从细节看出来开发商的用心品质，这里又是前海片区的豪宅，奢华的大户型人见人爱
蛇口线海月地铁站出来就是，周边有深圳湾体育中心“春茧”、深圳内湾湖公园、深圳现代艺术馆、滨海长廊等休闲配套，人居环境是不错的。
后海高档小区，生活氛围好，配套完善，可以满足业主的日常生活需求。不过，小区的容积率较高，居住舒适度低。而且价格有点难以接受