http://wutongchunxiao.fang.com/dianping
环境不错，梧桐山脚下，户型踩光好南北通，只是交通上还不是很便利，配套需要完善。
这个楼盘优势显而易见，位处梧桐山半山，环境好得没话说，跟它的名字一样“梧桐春晓”，那一片地区楼盘多，未来升值空间应该很大；劣势是生活配套欠佳，交通不便，不适宜平时生活起居，可用于投资或度假休闲。
价格还算合理看看去。1
去看别的项目，路过了这个盘，现在是暂停销售了，整个项目空无一人，据说要等下半年转现房销售，难道是受佳兆业的事情影响了？这块到处都是楼盘，梧桐春晓算是在比较中心的位置，不过正是项目在建的多，门前又有市政在修路，现在的环境很差，还有一股很浓的臭水沟的味道，生活配套基本没有，除了对面一小区有个超小的超市，根本没别的
周边除了几个住宅小区，可以说是零商业配套，生活很不方便。该项目最大的优点就是赠送面积大，60平拓展后能达到90多平，户型实用率高。因为是半山腰上的楼盘，生态环境自然是极好的。
坚信梧桐山最近几百年地质稳定，不会发生大规模山体滑坡的！没事！这个楼盘很好！很强大！！
好在没买这个盘，当初都交认筹金了，，买了后悔了两年才涨30万，卖了几年还没卖完，，，庆幸啊
这楼盘还可以吧，以前卖的不错，两万多的价格左右，不知道什么时候才放出来
梧桐山脚下，环境不错，户型踩光好南北通，只是交通上还不是很便利，配套需要完善。
风景很好，环境很好，不过就是交通太不方便了，居住的环境舒适。
【最满意的一点】山景地产，自然环境好【最不满意的一点】交通不便，没有地铁，缺乏生活配套和商业配套，只有一个超市，生活上不是很便利
【最满意的一点】盐田环境好，风景优美，适合居住，且一般的价格适中【最不满意的一点】配套交通还待加强
【最不满意的一点】在山坡坡上，和中海畔山溪谷隔了一条路，但是地势远比畔山溪谷要低啊！另外，旁边貌似还有一大票的保障房啥的，以后半山半山的都是房子。估计到时候会改变现在这种什么都不方便的局面，不过，那种自然景观就不如现在了。
大品牌开发商户型赠送面积多，实用率高，位于坂田的山景，环境优美，交通方便，户型方正实用，性价比非常高。
【最满意的一点】风景优美，环境清新，在梧桐山下，每天都可以呼吸新鲜空气，户型也为了这样而设计得通风好。不过附近配套没有跟上，生活有些不便
环境还可以,空气很.交通很方便.一出门就是高速公路.无敌景观.可以看到盐田港和很多的货柜场.
环境很好不知价格是多少1
这个楼盘可能会很贵的，，，
这里的环境还是不错的，各种各样的配套设施还是挺好的，有升值的空间。但是交通不是太方便。
项目位于盐田区位于梧桐山脚下，生活环境舒适，项目户型南北通透，采光通风条件好。不足在于交通不便利，周边无生活配套·