http://shuiwan1979.fang.com/dianping/
项目的价格，对于我这样的屌丝来说，是有点贵了，在蛇口片区，虽然说是在自贸区内，也不知道还有木有很高的升值潜力了，是地铁盘，出行都比较方便呢。
这个项目已经6万多，据说还会涨，一个旧改项目卖到这么贵也是醉了！蛇口的房价不是我等屌丝可以承受的。看看也罢
对云端两房两厅户型的点评：本户型结构紧凑，南北分区明确，南向空间由主卧与起居厅两大向光性最强的功能房间组成。主卧附带豪华衣橱及卫生间，功能齐备。起居厅西、南双向采光、观景。卫生间均为暗卫,不宜于浊气排放.独立设置的服务阳台，使得房间在不占用过多空间的情况下功能更为齐备。
太密集了，容积率超高住着不舒服.不过带南山第三名育才学位.南山前三甲：实验，南外，育才
学位太强悍了，育才小学和育才中学双学位，育才小学有名的名校啊
地理位置还是挺好的，交通方便，周边的配套也比较多，到南山中心区挺近的，到海边步行大概也就十分钟路程，项目的高层也可以看到海，还是挺不错的，以后发展潜力大。
项目总共分一期开发，物业类型包含：公寓、写字楼、住宅、商业。项目紧邻后海片区及蛇口码头OST，区域位置独特。蛇口片区内有招商局投资的太子湾邮轮母港、海上世界城市综合体项目，周边配套成熟，项目周边未来的规划将会对本项目具备更大的升值潜力，故值得购买。
什么都好，就是不吃不喝，一年也买不到1平方的板，算了，看看就好了
每天上班必经之地，抬头一看楼盘真不错，低头一摸腰包不够……想想都让人羡慕、嫉妒、恨、……
项目价格偏高了，听说被远洋收购了，不知道怎么回事，主要是户型不太满意，160才做两房
地理位置得天独厚。处于蛇口核心区域。未来发展潜力巨大，小区交通十分便利，紧邻地铁2号线水湾站。基础出行无忧，价格实在是太贵了，一般人买不起，适合土豪，最赞的小区还是学区房，周边多个小学和中学，孩子的教育问题基本解决了！怎么也不能让孩子输在起跑线上
地理位置还算不错，以后潜力发展空间不错！房价有点高了
户型多元，选择性很大，离地铁站水湾站也很近，属于地铁盘，加上位置好，潜力巨大，户型实用率高
项目位于南山蛇口，交通很便利，现楼，，周边生活配套比较成熟，升值潜力较大，周边有荔林公园和大南山，生态资源丰富，自然环境好，居住舒适度高。不过价钱就比较高
稀缺地段，得天独厚的地理位置。蛇口核心区域，配套成熟完善，生活便利。价格在现在也不算太高。项目设计感强，现代感十足，外观就很有特色。户型设计也是高档大气
水湾1979楼盘位于蛇口片区，也是属于自贸区范围内，户型是比较特别，160才做两房
位于南山蛇口的项目，临近地铁水湾站，交通出行方便。但是价格也太贵了吧，随便一套都大几百万
【最满意的一点】毗邻地铁2号线水湾站，交通出行便利，豪宅品质，配套优良，蛇口情结，喜爱蛇口。蛇口现在也是自贸区，房价肯定还是会涨的。
蛇口的楼盘，值得期待哦，那一片已经很久没有新盘了，不过价格肯定不便宜
楼盘整体给人感觉不错，视觉感很好，周围有待改善，有较多的民房！