http://bojunyayuan.fang.com/dianping
不太了解这个盘，不过价格很刚需，关内这个价真心算是蛮少的。
刚需为主的户型，好几次都是盐田成交冠军啊，不过户型确实做得可以，另外价格也算低的了，只有两万出头，还是性价比比较高的。
妥妥的刚需房，价格适中，房子使用率也高。小区环境也不错，就是现阶段楼盘周边配套滞后，期待日后建设
昨天去看了一下博君雅苑，已经在清盘了，说真的无感，唯一的优势就是价格吧，适合刚性需求的置业者。地段较偏，旁边就是各种物流公司和物流中心，太多大货柜出入，难免有噪音；交通一般，从那到最近的公交站要2000米左右；生活配套基本是没有，很不便利。
盐田港的发展真心需要期待阿，这边的环镜也还一般哦，盐田的刚需盘，看性价比吧
其实之前有去过一次盐田港，就是被泊郡雅苑这个楼盘给吸引了，先不说，过去两年，盐田港的变化不怎么大，尤其是泊郡雅苑周边环境变化不怎么大之外，就说泊郡雅苑这个楼盘本身，就挺让人失望的，盐田港本身范围就不大，泊郡雅苑周边还都没啥住宅，就自己孤零零的那几栋竖在那里，对面就是物流园区，与物流园区隔着的那条路，整体货柜车来来往往，尘土飞扬，附近还停着很多货柜车，估计住在那里，每天都不敢开窗，当时有人说那物流园以后会搬，不过，估计要搬，也悬，毕竟还有个盐田港在那里呢！
这个项目好在他的户型，非常的合适刚需购买，而且区域发展空间还是不错的。
靠近盐田的中心区，交通出行比较方便，而且价格也很便宜，就是周边的发展不是很好感觉有点寒碜，而且配套也很少，不过现在已经快卖完了，已经没有好的户型可选了。
有山有水 都是深圳不错的景观 目前盐田的发展势头不错 未来升值空间比较大
该楼盘最大的优点就是，靠近梧桐山享受周边丰富的资源，天然氧吧，并且房子户型完美，小区环境优美户型完美，可以考虑
项目近梧桐山，空气好，学校配套有，有规划地铁，不过目前商业配套不够成熟
1、未来规划不错。交通方面，规划有地铁8号线，就在项目附近；配套方面，周边规划有佳兆业 旧改项目，汇集五星级酒店、影院、商场、学校、休闲娱乐中心等等，对项目有利好优势。不过，这 些可能都要5年以后，才能实现。
项目位于盐田，优势在于价格比较低，不足之处在于距离市区很远，周边配套不完善～
这个盘现在是尾盘了，如果价格不合适，应该不能引起太多的关注，不过现房可以比较早交楼
环境还可以，周边也有其他楼盘，配套也不差，但是交通不是蛮方便 亮点是户型，所有户型都是南北通透，结构合理，开发商品质不错，小区还有别墅，绿化较好，定位较高端，缺点是物业费高，公交不到门口
靠近梧桐山，山景挺好的，空气清新。赠送面积大，使用率高，位于深圳地区升值空间大，
户型南北通透，非常的亮堂，价格也比较靠谱，价格也比较靠谱，就是交通要是再好一些的话大概就更好了
价格比较低，地点不算偏僻，靠近梧桐山 和大梅沙公园 生活舒适还是比较看好，潜力还是看好的。
环境一流，项目大气，主打湖的概念和环境。配套有待发展，价格没有竞争力。期待最美的超市和学校的落地、
要是楼盘做个人工湖就好了。如果是真的话那还是挺不错的，毕竟深处内陆，能有水的地方就是保值升值的保障！