http://liutangyangguang.fang.com/dianping
周边配套成熟，适合居住，有很大的升值空间
小公寓还是很吸引我这种单身白领的注意力，又在地铁旁边，出行很方便啊。所以当初想去看来着。后来一打听价格还是有点高啊，可以再留意一下
优势:1、地理位置优越，交通便利，周边配套成熟 2、户型使用率高不足:1、容积率较高，个别房间采光受影响 2、周边农民房多，环境吵杂
没有地铁，离公交站也远，这点是觉得最不方便的，价格太高，直接弃之
是小学附近吗 我去过一次感觉那马路  交通  ，还真老城区  
这个流塘阳光真的是拖好久才开始卖，还是那种不声不响开盘，开盘前还要交21万的定金，真实搞不懂这么拖是为了什么？？？要这么多的定金不会是开发商没钱了吧？？已经脱完绿网的流塘阳光，不知道入伙时间能否提前。有这么一大批回迁户在此，不知道是好事多，还是……说好的地铁线路，不知道还建不建，何时何时啊~
现在回过头一看，觉得他买对了，今年全国楼市政策环境大家有目共睹，330政策后深圳无论新房还是二手房都是涨涨涨，作为一个地道的看涨份子，
位置很好，但是听说是没有学位的，正在考虑当中，暂时观看
去看了下，感觉还是太密了，以后园林不知道会不会够大，不过我喜欢对面的流塘公园
房子不错 赠送面积大 价格也不高 周边配套成熟 花园不错 对面就是流塘公园
不错的楼盘，相对周边楼盘价格适中。
可惜现在没有了70年产权的小户型了,只有40年产权的了
靠近地铁，交通便利，周边生活配套已经很成熟了，升值空间大..
位置很好，但是听说是没有学位的，正在考虑当中，暂时观看
西乡老城区，靠近中粮锦云，配套比较成熟，但周边很多农民房，杂乱
楼盘的价格很便宜，值得考虑，交通配套可能不是那么好，周围的商业不太健全，如果买了自己居住还是要有车才比较方便，周围离凤凰山和机场都不远
坐落在宝安的项目，地理位置优越，未来发展潜力大。同时，项目周边配套完善，居住环境好。
这个社区的地理位置不错，交通便利，周边发展也不错，生活便利，唯一我不满意的就是社区的容积率比较大，住户比较密集，难免人多嘈杂，影响生活质量！
在西乡老城区，外观个人感觉比较屌丝的，旁边就是中粮锦云，不是一个层次啊
【最满意的一点】周边配套还不错，下楼就有流塘市场，买菜方便，流塘公园就在家门前，再走两个路口就是宝安公园，健身晨练不错选择，附近很多商场，天虹、沃尔玛、人人乐、港龙城，御景国际大酒店在对面，喝早茶太方便了，附近还有流塘小学，文汇中学。周边配套完善