http://haohaimingzhu.fang.com/dianping/
今天去看了，跟宣传的相差很远。态度也很差！68平186W，不划算！
去看过样板间了，觉得还是不错的，尤其是那个地中海风格的。地段、交通什么的都不错。。
盐田的楼盘一般环境还是蛮优越的。生活条件也很便利。只是该项目本身有些问题。
昨天去鹏广达山海四季城开盘路上，被浩海明珠的几个置业顾问拦在路边一直推销所剩几套的03/05户型，估计是楼盘的销售全员出动挖山海四季城的客户清理尾盘吧！这个楼盘只有两栋，楼盘小（就只有两栋建筑，其他园林、配套啥也没有），都是刚需小户型，价格低，只能面向年轻80/90后急着买房打工一族。交通出行倒是挺方便的，周边基本的平时生活起居配套是有的，但整个环境真的很不好，空气质量差，楼盘临十字路口街边，汽车尾气污染较重，噪音污染更不用说了，另外街道卫生差，挺脏的，路边有很多小贩摆摊挺乱的。总之在盐田这样的地段这样的楼盘，基本不太会考虑吧。
总的来说可以，价格还可以，就是地理位置比较偏僻，到深圳室内交通部方便，环境倒是不错。
公共交通还是比较便利的，去罗湖还比较方便，周边商业配套相对还比较完善，但环境相对来说差一点，社区小了点
就在盐田港乐群小学附近，东港印象对面，和鹏广达山海四季城相邻，也算是盐田港生活比较方便，配套比较集中的地儿吧！对面的东港印象沿街商业基本都已经开业，距离盐港医院走路大概5分钟的样子，到人人乐估计也就10分钟左右，生活还算是比较方便了，不过，项目本身感觉就不怎么样了，首先是社区太小，就两栋，其次是靠着大马路，货柜车来来往往很吵，再者，一大堆的中介在营销中心门口拉客，感觉很low很不靠谱，最后，旁边的环境也一般，不过，听销售介绍了下，看了下户型图，赶脚它的性价比好像也还行，赠送面积多，价格相对也偏低，不过，现在剩的房源貌似也不多了。
项目位于盐田，户型设计不错，高拓展很吸引人。周边配套成熟，生活便利，不足在于项目社区比较小，只有两栋，而且靠近道路，生活比较吵闹。
项目的位置不是很好，离梧桐山有点远，而且周边都是农民房和老小区，的环境有点差，同等价格还不如到沙头角去买呢。
靠山面水？这楼盘配套好，交通方便，位置杠杠的，非常好！
看上去好旧了啊，项目也很小，根本没有园林，位于十字路口，会比较吵旁边环境也很不好，都是些农民房啥的，倒是对面的话还稍微好点，有些大型商业配套，交通挺方便的，公交就在门口
昨天顺路去看了这个楼盘，楼盘小，只有两栋，均为小户型，估计除了价格低和处在十字路口处两点外，真没别的优点了，适合上班刚需一族。环境不怎么样，噪音大，街道卫生欠佳，但门口就有公交站和一些街边小吃店铺。配套欠佳，估计等附近佳兆业的项目落实后，会有所改善。
楼盘挺小的，都是小户型，比较刚需，两万三的价格，刚需族基本也能承受，只是盐田这边离市中心好远，不知道是雾还是霾，反正今天梧桐山顶都看不到，很多高楼也看不到，倒是周边吃的啥挺多的，还有个大家居市场，公交就在楼盘门口，挺方便的，环境不是很好，街道比较不干净，车来车往也比较吵，对面就是加油站，空气质量应该也不高吧
公共交通还是挺便利的，到罗湖挺方便的，周边配套也还比较完善，项目对面有个大型家居市场，不过项目本身有点差强人意，临街比较吵，周边的环境也不大好，后面是些低矮的农民房，开了些小餐馆商店之类的，感觉环境不好，而且现在盐田港一直是雾蒙蒙的，应该就是雾霾吧，去的那天福田罗湖都是阳光明媚的，从罗湖一过隧道出来就没太阳的影子了，全部在雾里，高点的楼连高层都在雾里看不到的。
这个项目是纯正的刚需小户型，最小面积四十几平米，适合罗湖福田中心区刚需。
只有价格有优势 其它的都不怎么样 没有小区 没有规划 差钱就买吧
户型好，方正实用，采光好，增送多,周边生活配套齐全，升值空间大
房价太高缺点：近路太吵，尘土飞扬，对面又是加油站，与农民房相连，又没有小区，绝对不适合家居。1.5万以下可以考虑。总结：近路太吵，尘土飞扬，对面又是加油站，与农民房相连，又没有小区，绝对不适合家居。1.5万以下可以考虑。
从百度地图上可以看到浩海明珠周边配套还马马虎虎，人人乐超市，肯德基，永和大王，各种银行都比较方便，就是交通上有待完善，没有地铁，只有公交，公交到市区不是很方便。
盐田区好盘，绿化好，交通便利，适合居住，项目拓展率高，购买性价比高！