http://shuangxihssj.fang.com/dianping
对B座06户型的点评：看完这个户型就一个想法，适合单身贵族住的豪宅，房间就两个卧室，如果是普通住宅200平应该能间隔好几个屋子了，但是在海上世界双玺就两间卧室，豪宅真是任性啊，这么一想电视剧里有钱男一号住的单身公寓也是这样。露台很喜欢，很大，第一次看到这么大的露台，让人很放松，特别海风吹过的时候。一层的卧室很明显是客房，但是还是挺喜欢的，... 全文
超级豪宅，配套非常完善，一线海景和山景。旁边有希尔顿酒店、海上世界、招商局广场等等，以后在那里生活一定会越来越方便的。外国人很多，感觉蛇口真是深圳一个“世外桃源”。但楼盘临海的话湿度会比较高，家里有老人的可能不太合适，容易风湿。
双玺，那天新闻说已经卖到20万每平了，这个有点可怕，这么高的价格，还有那么多人买，一直都在想深圳哪里来那么多的有钱人。不过，双玺这个项目，除了价格高，其他方面都挺好滴。
没什么说的！反正必须买！
乍一看，看成万7每平，正在纳闷，这么好的位置没看能那么便宜。仔细一看吓傻我也，是1700万一套！
价格，配套，景观都不错。可惜我不是王思聪。20万一平，我就瞅瞅。楼盘视野开阔，俯视众屌丝，就是海边味道大。不过没关系，把鱼塘包下来，全部填了。
地段优势明显，在南山蛇口，还可以观海看景，宜居。居住舒适，不过因为豪宅，物业费就很高了，不说房价了
好贵啊，有钱人买的。
100w一平可好，有钱人没地方花了，让豪们开心一下
喜欢的户型：B座01户型
位置好的很，离海上世界超级近，吃吃喝喝什么的太方便了，附近环境也很适宜
海上世界双玺是招商地产在蛇口的豪宅项目，位于南山蛇口片区（土豪片区），这个片区有点上海外滩的感觉，海上世界高端商业区、顶级生活休闲中心、五星级希尔顿酒店等等，这样的地段价格是10万元/平，如果不是土豪、明星、置业顾问，我们在外面围观一下就好。 招商地产4月初公告停牌，估计是资产或股权重组等事宜，然后到现在也没有什么后续... 全文
周边的教育资源比较丰富，育才中学、育才二中、 育才三中、育才一小、育才二小、育才三小等等，育才的基地基本都在这边，外国人也可以选择上国际学校。
将近十万的价啊，真是超级豪宅啊，一般人还真买不起，项目位于蛇口，蛇口现在被纳入自贸区，地段也是越来越好，价值越来越高啊，这项目近海上世界，充分满足有钱人的娱乐需求，而且还能看无敌海景，豪宅的景就是不一样，不过就是暂时交通还不是很方便，自贸区的发展后期肯定会完善，现在有钱人进去反正都是有车的呀... 全文
【最满意的一点】蛇口面海，环境不错，可观海景，居住舒适。目前这个价格合理的。但楼盘位置和配套确实很不错！
【最满意的一点】位于深圳最繁华国际滨海休闲片区——“海上世界”综合体，东临深圳湾，南临滨海长廊及一望无垠的深圳湾海景；西靠海上世界女娲滨海公园、文化艺术中心、希尔顿酒店；北靠环船广场，远观大南山，背山面海，城市环抱，位置优越。
【最满意的一点】项目临近蛇口港可直通香港机场、澳门和珠海三地，且步行10分钟左右还有地铁2号线海上世界站，交通便利产品本身具有独立性和私密性，二层的架空花园与周围的公园融为一体，大小环境都非常舒适宜居。
风景不错 ?地段好 ?舒适
买不起，看看总可以嘛
豪宅啊！近海上世界，近海，环境配套都没得说，还有点闹中取静的意味，招商地产值得信赖
面朝大海，可观海景，而且离海上世界非常近，购物，休闲，提升文艺品味都非常方便。但价格，已经不是一般人能够负担的了。