http://haihangchengsz.fang.com/dianping/
深圳海航城，交通蛮便利的，地铁接驳，商业成熟，公交发达，同时也会相对嘈杂些。要安静，可能要选相对偏一些的盘。既要安静又要便捷成熟，有点难。只是目前学位不是很好，如果最近6年不急于让小孩上学的客户是可以买的，毕竟地铁口的小三房，出行是相当的便利，还有大型商业当配套，升值是有保障的。海航城1期4月就入伙了，亲们来恭喜下我吧！终于在深圳有个家了！呵呵，这还得多谢搜房网，是它让我在开盘拿了个大折扣。
优势:1、紧靠地铁三号线南联站C出口，交通方便不足:1、靠近主干道，部分单位或受噪音影响。
之前朋友给我推荐海航城，说160万可以买四房，上周六去那边办事，路过就进去看了看，卖的是89平方的三房四房，赠送面积好像有二三十个吧。最后看中一套15楼的01户型，三房，现场给我算的折后160.5W多。但是交楼时间好晚，要等到2016年。各位帮忙看下价格合适吗？下面说说我的感受：位置离地铁很近，优势很明显，户型不怎么好，有个89的户型次卧跟儿童房小得可怜，卫生间缺很大，无语。还有个缺点是首付4.5成，对于手头米不多的我来说压力较大，这让我和媳妇儿纠结了好久。
大公司的作品，值得信赖，户型不错，大楼盘，周边配套设施较多，听说同乐要建世界最大的垃圾焚烧厂，刮风的时候对楼盘影响严重，真心觉得龙岗这个区域不适合居住。环境太差，周边没有学校，挨着主干道龙岗大道，噪音污染严重，单价超高。超过14000元一平方。而且要到16年才交房，真心不给力。
项目位于龙岗中心区，龙岗大道与碧新路交汇处，交通极其便利。海航城二期产品扩展面积大，得房率高，实用性强，满足刚需客户需求。紧靠地铁三号线南联站C出口，交通便利。 项目集住宅、商业、商务办公、酒店式公寓及公共配套于一体的大型城市综合体项目。距离市区太远，如在龙岗上班的朋友还可以考虑。不然每天耗在路上的时间真心伤不起
这边性价比很高的一个楼盘，户型和交通都挺方便的，离公交站台有点远，好像有一个不好的影响的，看以后规划吧，这边这个板块好几处新房在造。深圳第九医院和深圳慈海医院都在附近潜力应该是很巨大的，能够预测到以后的潜力。打算置业的朋友可以选择这里，真的很不错，等配套完善了就不是这个价能拿的下的了。
户型好，价格便宜，发展潜力大，如果你要性价比，绝对物超所值，就是因为楼盘地理位置好，价格也是如此的给力真不错，容积很低住在里面也是相当的舒服啊。至于后期绿化就不好说啊，因为交房比较晚还的2016年才能入伙，希望等我们业主要住进去，这里的配套会更加完善啊。
价格确实很低啊，周边看了一圈，就这儿最低，因为这个一直买的不错！价格比周边便宜很多，但是地段，户型都很好，性价比特别高，学区房涵盖的教育也很多南联幼儿园龙岗科翔还有东升新星等等小学满足各种适读年龄的小朋友。总的来说价格低，户型多样化，适合刚需和外来务工和创业人的理想家园。
从最开始开盘到现在，价格也是节节上涨哇！现在都到1万8了，其实地段真的很一般，直线距离最近的地铁站应该是龙城广场站，但是也是非得打的，或者转公交才能到达，要是社区接驳地铁站的巴士在交房后能够一直运营就很方便了
楼盘户型太一般，而且只有大户，投资不合适合
海航的杰作，良心之作，好多朋友都买了这里，非常多的朋友买了这里，都是南山科技园上班的。
买了海航城的房子，2栋的房子漏水很严重，现在群里正在商量怎么维权
在南联地铁口的楼盘，看房那么久，楼盘价格低，应该可以说是龙岗地铁沿线最低的了。销售员很详细的介绍了这个项目，规划还是很不错的，商业配套全，并且跟摩尔城的华润旗舰店相连，以及远洋新干线和正在拆迁的莱蒙集团的改造，未来这里也是十分旺，比较一下万科广场的价格。果断买了这里！应该不会错吧，你们说呢？
最喜欢他们家的环境了，小区里面，有假山、有水、有树的。房子也不错，面积也是以中小户型为主的，价格不贵，很适合刚需购买的。我们上周去看了海航城的5A，售楼小姐说4.5成首付，吓我一跳，忙让她解释半天，才知道原来房子是由开发商卖给投资公司，投资公司把房子卖给购买者，加上当时备案价低，所以导致房子首付要增加，现在一手都是4.5成首付，对于没米的我来说真是一大硬伤啊！
容积率这点我很喜欢，这就意味着可以住的更舒服。小区环境不错，交通上也是很强势的，3号线南联站出口，非常不错的，型有一居到四居，各种户型，能满足不同的人群需要，距离公交站台近，走路几分钟就到，交通方便。现在购房的优惠力度也很大哦，需要下手的要赶快啊。。
城市综合体，一期自带6.5万平商业，配套成熟，大社区，居住感强，位于3号线南联地铁站边，交通出行便利，为标准的地铁盘，户型扩展面积大，得房率高，实用性强，满足刚需客户需求。就是后期建设产生的干扰对一期住户影响较大，紧邻主干道和地铁线路，干扰较多让人比较不爽
地铁3号线南联站地铁口，业主出行很方便。对面就是摩尔城，商业配套全。
其实说真一句 我和朋友都很多人买房 几乎去过龙岗所有的新楼盘 海航城 同创九著 全盛紫悦龙庭 珑禧 岸上林居 保利上城 万科 金地龙城中央 頣安 东都中央王座等！比来比去确实觉得海航城性价比是不错的个人感觉珑禧和岸上林居北通道旁边 车速快吵 我仔细观察了深业紫林山晚上很小入住率而且珑禧、岸上林居是被北通道隔开来了。再来说一说，... 全文
我们去年就去看过那个吵不是一般人能接受的，首付好高，貌似看起来是大开发商，实际房子质量不咋的，最近下雨房子漏水很严重。考虑在龙岗买房的还不如去喜悦里看看最起码是现房有什么问题都能显示出来
龙岗看来看去，从交通到配套还是这里比较好，我们在罗湖的上班还是比较方便
位于深圳市龙岗区龙岗街道深惠路与碧新路交汇东北处，与三号线南联站无缝接驳，是纯正的地铁口物业。交通极其便利。海航城二期产品扩展面积大，得房率高，实用性强，满足刚需客户需求。唯一美中不足的是，目前小区像是处于荒漠中的一片绿洲，一出小区就感觉脏乱差，后期旧改的话，势必也会有些影响，但是楼盘自身各方面的条件都还是很吸引... 全文
目前学位不是很好，如果最近6年不急于让小孩上学的客户是可以买的，毕竟地铁口的小三房，出行是相当的便利，还有大型商业当配套，升值是有保障的。 项目集住宅、商业、商务办公、酒店式公寓及公共配套于一体的大型城市综合体项目。 距离公交站台近，走路几分钟就到，交通方便。户型多样化，适合刚需购房者的需求。非常给力，海航城二期产品...