http://runhengshangyuan.fang.com/dianping
楼上的一看就知道是托，说笑了。尚园的确还算不错的楼盘，西乡碧海有潜力，但是价格真的有点小贵喽。
【最满意的一点】处在碧海片区，又在11号线的辐射区，升值潜力被看好。临近高尔夫球场，环境不错。
【地段】地段算不上特别好的那种，但是位于碧海片区的话，多少还是会受前海规划的利好，升值潜力远景还是不错的。【配套】现在周边都没有什么配套，比较少，也没有特别好的学校，相送孩子都名校的，可得好好掂量一下了。
【最不满意的一点】地点偏僻，价格还高，周边还有农民房，有种鹤立鸡群的感觉，看买来住还是投资吧
最不满意的一点：这个楼盘周边有好多农民房，总感觉像是平民窟里面的“小富人”区，一点都不觉得有小区房高档的感觉。
非常不错的
优势:1、项目位于西乡碧海片区，受大前海利好影响 2、是地铁11号线的辐射区 3、生活配套成熟，教育资源丰富不足:1、周边农民房包围
还好吧不能什么都要求最好，毕竟价格决定了！
尚园好。很好。。非常好。。。
豪宅品质，哈哈。感觉挺不错的，尤其是兽兽也很好，营销中心也很气派。周边环境也不错，不过弄民房比较多，购物还要走一段距离。
物业那么贵，
今天去看了下，感觉还是非常不错的！
一个字“好”
一个字“好”
还不错，就是交房有点晚，期待早日入住