http://kejishengtaiyuanszw.fang.com/dianping/
深圳湾科技生态园在深圳湾和科技园之间地理位置无可比拟，但是不知道为什么他只卖33000
这里是政府的人才公寓，属于工业用地，五十年产权，不享受学位配套，贷款按揭五成，只能科技园区里面公司的员工才可以购买，三年后只能出售，而且只能卖回给政府。
去看了房，只有科技园企业员工可以买，均价48000，11月开盘，没有厨房，公寓类的，户型有30-80平不等，只支持一次性付款。
这里是政府的人才公寓，属于工业用地，五十年产权，不享受学位配套，贷款按揭五成，只能科技园区里面公司的员工才可以购买，三年后只能出售，而且只能卖回给政府
公寓对家庭住户有什么影响，特别是学位?
这里是政府的人才公寓，属于工业用地，五十年产权，不享受学位配套，贷款按揭五成，只能科技园区里面公司的员工才可以购买，三年后只能出售，而且只能卖回给政府。
为什么南山区的房子会卖这么评价？有实际过去看盘的吗？我点怀疑
去看的时候一期已经售完，2期还没开盘，SS说预计5W起，但赠送面积没有了，看上这边的学位，交通也很好，公交，地铁都有。就是科技园这段太拥堵啊。 另外据说有万象城一样的商业配套，很是期待，希望价格不要过高！
深圳湾一直是我很向往的居住地，能工作在那里也不错，这个项目商住都有，价格还没有福田的写字楼住宅贵，非常有吸引
科技园上班族不错的公寓房
价格太高，就是要别人写好的，把价格提上来
南山高薪核心地段公寓，优点：发展潜力大，位于南山中心区，生活便利
位于深圳市高新技术产业园南区,地处高新区核心地带，南侧为不超过100米的公寓，西北侧设120米的公寓，大部分研发限高50米，鼓励标准化设计，满足需求变动和多种分配可能性。周围生活配套也都比较齐全，发展空间很大
商业氛围太浓厚 了
位于深圳湾和科技园之间，项目的交通无可比拟，有这非常大的地理优势。
在南山高新区南区，交通很方便，距离地铁很近，到市里半小时就可以了，很适合在这边生活
南山科技园，高科技产业聚集地，高级白领也多。项目主推的公寓还是很有市场需求的。
商住楼这价真值得买,顶一个。
地处深圳湾和南山科技园附近，交通发达，离海安城也近，关键是价格很低。
小区属于综合体社区，写字楼公寓住宅都有，社区环境和整体周边环境还是不错的，户型设计得方正，实用，价格也是在那嘛。