http://shengnaweigxy.fang.com/dianping/
对55平公寓户型的点评：看了很久了，我原本就没打算买大一点的，我这个房子是打算结婚住的，所以两个房间够用了，总价不高，贷款的经济压力小，更何况按照现在政策来讲，我把这套房的贷款还完，下套房还是按照首套房来算。样板房里面卧室还是挺大的，但感觉厨房有点挤
说好的学校都没有了，维权很久了吧，现在不知道什么情况啊
房子本身很漂亮，小区内部绿化也很好，交通方便，地铁公交都很好，学校也多，最难过的就是出门面对一大片老房子，要是后期整改的话，这一大片就全变成工地了
不能让人买起的房子，也算是好房子吗？听说政策一改动，开发商立马调了价格，
楼盘的价格很便宜，值得考虑，交通配套可能不是那么好，周围的商业不太健全
楼盘的价格很便宜，值得考虑，交通配套可能不是那么好，周围的商业不太健全，如果买了自己居住还是要有车才比较方便，周围离凤凰山和机场都不远
周边也有不错的学校，环境方面就是农民房还是有很多，人员比较杂，配套是很成熟的，法式建筑和园林都很漂亮。
现在还有房吗，这价格在宝安也算是，土豪级别的，位置还是不错的离地铁站距离在可接受范围内
价格有点小贵，地段是很不错，地铁楼盘，周边也有不错的学校，环境方面就是农民房还是有很多，人员比较杂，配套是很成熟的。
算是属于地铁物业吧，交通便利，周边配套成熟，可以满足业主日常生活需求。户型实用率高
地段比较好，近来发展也不错，升值空间蛮大，周边配套设施到位。
附近的学校有点少，只有宝安中学、宝安外国语学校等几所学校，孩子上学选择空间不是很大呢。
地段较好，交通方便，配套齐全，法式建筑和园林都很漂亮。
坪洲地铁口物业，带学位，时代城旁边，生活配套应有尽有，自住投资都很方便
楼盘的价格很便宜，值得考虑，交通配套可能不是那么好，周围的商业不太健全，如果买了自己居住还是要有车才比较方便，周围离凤凰山和机场都不远
圣拿威距离地铁1号线坪洲站步行不到10分钟，乘坐地铁较为便利；临近宝安大道，可以方便快速的前往市内；附
宝安老盘加推笋盘，优点：临近地铁，绿化面积大，配套完善，发展潜力巨大
西乡碧海中心，周边小区已经很成熟，教育及商业等配套都已经成熟，交通也还可以算比较方便，价格不是很高。
项目采用的是欧型园林设计品质较高，绿化率也高，户型方正，很不错的项目。
因为家里有小孩上学，考虑到价格还是在能接受的范围，所以特意上网查了一下项目会划到的学校，以及SS说学区为坪洲小学、中英公学，至于资质另当别论，但距离项目还挺近的，就在项目的旁边。