http://xiyuelimjh.fang.com/dianping/
客观一点：位置配套：很好，离地铁口几分钟距离，噪音又被摩尔城挡住相对比较安静，离超市商场，菜市场，学校都在步行10分钟范围内，生活比较方便。另外，在大多数时候，在南联上车还是可以抢到座位的，过了南联就没有了。这对于地铁一族也算是个很大的优点吧。
价格：还算厚道，对比坪山2万多，宝荷2.5万的单价，这里算是很公道的了。户型：120,131的户型都比较好，其他就很一般了，89和110的赠送面积大，但都做不了什么用，脑残的设计。缺点：电梯问题，好像解决了，那些挂横幅的都不见了，物业水平有待提高。
学位不知道是南联学校还是龙岗中学，都是一般般的。
另外5000T以及红花岭的垃圾焚烧按深圳常年东南风的风向，是很少吹到这边的。新生和回龙埔片区倒是重灾区。
满京华的最大缺点！双合同！ 也就是你购买时需要签两份阴阳合同。也就是说，如果你17500购买的。实际上要18000。障眼法而已。双合同相信购买一期的业主已经深深的体会过了。呵呵，去咨询他们吧。刚开始搭板费10W，后来20W，30W.算下来。呵呵。哥笑了
核心位置，地铁口房！
楼盘可以,交通也方便,开发商卖完房子服务很差.物业就不用说了更烂.
不做房奴，等房产税出来再考虑
户型紧凑，容积率过高（虽然赠送面积大，但是对应的容积率增加，居住舒适度相应减少。羊毛出在羊身上，赠送面积大未必是好事，这点大家到百度上搜下就知）。并且据说房子质量还有些问题，不知道是不是真的
喜悦里的房子是整栋整栋的漏水电梯都有一年多没有安检了记得去年七月被安监局查封4台电梯总共被查处十二万，电梯屡修屡坏困住和夹住上百号人，8-212栋的电梯一个早上困了6批业主有一业主才做完引产手术结果出来后大出血，质量真心需要考究啊
说真的。这里的交通方便，这里的学样有些什么呢？我还要研究一下。
如果学校方便的话，我会考虑的。个人有小孩，没办法啊。
环境还行。物业不知道如何？有知道的吗，真实情况哦。
一期已经入住了大多半了，生活氛围挺不错的。二期在售的有两栋，后面还有两栋没有推出来卖。挨着摩尔城的那一侧比较热闹，小区总入口那一侧，道路另一边是些低矮的房子，有点农民房的赶脚。
一个比较屌丝的楼盘吧！我觉得，也是在龙岗南联，离地铁站比较近，附近有摩尔城的商业配套，虽然招商、人流方面都不是很好，但是基本的生活也还是够了的，本身南联那一带也不是很好，不过，在罗湖上班，也还是能够接受的。据说，满京华喜悦里的楼盘质量很不好，这估计也就是它卖了这几年还没卖完的一个重要原因吧！... 全文
喜悦里的楼间距实在太密了，看容积率不觉得，但考虑到高赠送的偷面积部门没有算进容积率，实际上，喜悦里的容积率至少接近4.5或更高。从外边一看就能感觉到，喜悦里是我看过那么多个盘里边楼栋最密集的一个。采光、通风估计都会大受影响。 周边倒是可以共享摩尔城的成熟配套，旁边还有个市场。离地铁也不算远，居家挺方便的。... 全文
我就不说有多坑了，71平，79平等清水房，感觉赠送面积大是吧?为什么不给你看装修后的样板房呢，装修是要占面积的。等你装修完，面积相对小太多。而且6栋，7A这俩户型的朝向，是真真的不好，满京华喜悦里的不靠马路的位置，相对安静，户型赠送面积大（这点，你损失了容积率，等于揍你一巴掌给个枣）... 全文
就在南联站地铁口，交通很方便。对面就是摩尔城，华润万家已经进驻，购物方便。赠送率高，小区绿化也很不错。但是听说质量很不好的，之前有业主维权。周边环境也挺杂的
靠近地铁3号线南联站，交通方便，户型选择多样化，楼间距大，绿化率高，商场、医疗，学校等场所，生活所需一应俱全。楼间距足够宽，没有遮光的问题，绿化率也够高。地段不错，周边配套挺成熟的，基本上都很齐全了，，底楼都能照到阳光，很适合刚需群体。
【最满意的一点】临近3号地铁线和龙岗大道，算地铁沿线物业，交通便利旁边是摩尔城，往双龙方向有天虹，自身带超大商业 规划，建设有幼儿园等教育配套和20000平写字楼办公场所，还有很大的体育活动广场，户型高拓展，比较适合刚需自住，周边小区居多，居住氛围较浓，可以说是什么都好，就是质量真心不好！... 全文
【最满意的一点】项目位于龙岗爱联地铁站旁，商业配套相对龙岗其他区域较成熟，周边大盘云集一直是龙岗置业热点板块之一。但在户型设计上与周边海航城等项目相比，虽然赠送面积大，但舒适性和实用性不如周边项目
地段不错，交通便利，配套齐全，价格略高
经常上演电梯惊魂，高层更是要命。
原来才13000一平，现在要花2倍多的价格买，你摸摸头热不。
整个深圳楼市都在下跌，这盘卖了快4年还没卖完，要学位没学位，估计还要卖几年吧。
垃圾楼盘还越卖越贵。留给儿子去卖好了。
满京华喜悦里物业差，电梯更差！
之前很多业主反应电梯有问题，还曾发生过拉横幅抗议。价格从今年3月的18000快速涨到现在，从开盘到现在卖了快4年了！