http://jiulongxilg.fang.com/dianping/
龙华欺骗业主成瘾，本以为是上市公司，价格贵点儿买房有保障，谁知，龙光竟是无良开发商，做好的小区内竟无绿化，直接变成一停车场，这种房和农民房有什么区别呢，早知花这么多钱买了这么垃圾的楼盘，我还不如去住农民房，每天打开窗户看到的除了楼盘就是停车场了，毫无绿化可言，这种小区住的真让我头痛，现在想把这房子买了，亏本还不一定有人愿意接手，谁愿意住在一个毫无绿化，睁开眼就是停车场的地方，人车不分流，实在为家里的老人小孩担忧，准备买房的你们，一定要擦亮你们的双眼，不要被无良奸商所欺骗。
75000撑着不要降，握手楼豪宅你值得拥有！三面大路环绕噪音全天候，港铁零距离配套噪音更响亮！名校有没有先忽悠你买了再说，梅林关早晚堵上你一个小时没商量！购物的话一公里外的星河盛世欢迎你，爱买不买反正人家是智能精装！
昨天去的项目，今天带着家人又来了一次，还是带着很期待的心情，回家给家里人说这个楼盘好，家人都不信，老爸，老妈，老婆这次来了，也看到了，这回是相信了，之前看的天颂，和玖龙玺对比了下，玖龙玺各个方面，我个人意见是都比天颂要好很多，户型是我最看重的，现在我自己的房子是91平米的装修的时候也做了个4房，可是看到玖龙玺，89也做4房，比我现在的还要好，根本不会觉得空间小
豪宅，地铁五分钟到中心区，玉龙路规划以后通新洲路。性价比潜力都不错。外国语建好就完美了。
有病吧,一个月一个价,我11月去看是5.3万,1月就变了6.5万,现在过完年又变7.5万,5月一定能上10万,恭喜龙光.
要是开发商订在3W应该当天爆满。
龙光，去年买就是觉得大品牌贵点也有保证，没想到龙光也是垃圾地产，而且更黑心更加奇葩。承诺的人车分流没有了，小区景观绿化直接变相成为他赚钱的停车场，为了政府审核通过连商铺门口也种满树，种在塑料膜上的草地直接铺到楼道口，你说你是多缺绿化率才会这么打主意，这么剥削我们业主的权益，天然气不通我们忍了，交2.3元的物管费你给我们0.1元的服务我们忍了，物业人员、保安跟业主三天两头吵架打架我们忍了，但是唯一可以休憩让小朋友玩的绿化区我们是不会让步的！大家一定要认清龙光的真面目后才能决定买不买他的房！慎重啊！
售楼人员的态度真的差到一笔，朝东南户型却靠马路，好点的户型却朝北，要5-6万，价格我就呵呵呵了
龙华白石龙，就地理位置来说，肯定比星河传奇、中海锦城所处的深圳北片区，以及星河world银湖谷所在的坂田片区地理位置要好的多，就在梅林关口，地铁沿线，现在这三个楼盘价格都有隐隐破4的趋势，若是这个地块好好搞一下，均价过4，估计极有可能，当然，我不是预测房价，只是感叹，现在龙华、坂田的房价也忒高了点。白石龙那一块位置好，交通方便，配套其实也不差，周边小区很多，像上河坊，万科的，星河盛世等等，上河坊的商业配套就很成熟，不过稍微比较散，而星河盛世的coco city就是购物中心，比较高大上，也比较集中。
55000起，挺便宜的。大家快买
家人说玖龙玺值得买，交通，生活配套都很成熟了，户型设计都比较合理，我主要是想问项目旁边的外语学校在建了么？？？？
学位不是外国语学校。
地铁上盖，六分钟到福田中心区，豪宅品质，有竞争力。等外国语学校最终落地就完美了。长期看，以后玉龙路可能通香梅路或新洲路，整个这块的上升潜力看好。推荐83,89户型。
星河世界6.5万，如果不7万起，不合适，加上红山后面最低都是十万起，潜力大
听说12月要加推了，希望可以买到想要的房子，上次现场太火爆了，没抢到
交通还可以，到地铁站比较近，紧挨新区大道，可能会比较吵，销售人员报价58000，感觉报高了
这么小的楼间距，这么高的容积率，和旁边的金域华府一对比立马高下立判，不过看评论一个个都非常有钱的样子，那就随意咯。
龙光是个骗子，买房需要谨慎啊，大家搜搜百度，看看龙光地产的恶行。
好地段，只可惜太贵了 开盘要5万 还是买天颂好了，便宜一万多呢
朋友说玖龙玺值得买，交通，生活配套都很成熟了，户型设计都很合理，但是我在周边走了下，没有看到什么学校，请问本项目，带的是什么学校的学区，要是有学校的话，真心就龙玺绝对值得买