http://zhongyangshanfy.fang.com/dianping
本土开发商福盈置地的项目，容积率三点几，还不错，而且配套包括体育活动场地，孩子玩耍，大人打球有地方去了，散步休闲的话距离红花山公园也很近，选择挺多，配套还包括幼儿园，一共九个班级，不知道够不够啊，但是附近还有一所幼儿园，应该能缓解，商业配套不足，附近的楼盘比较少，离得近的只有安居房锦鸿花园
优势:1、紧邻红花山，风景环境好； 2、位于片区中心区位； 3、小户大户均有，适合各种人群。不足:1、位置比较偏远，交通不便； 2、片区发展层次不高。
个人感觉目前光明新区还没发展起来，但价格已经提前透支，还不如买龙岗中心城的，
开发商貌似不大，周边配套什么的还是有待改善， 价格最近涨了些，要是价格低点还是可以考虑的
楼盘在光明中心区，位置还是不错的，环境也可以，周边配套比较完善！交通方便，可以考虑入手！
各项现在都为70分，但预期未来都会完善的很好，会达到90分。就怕地铁线从地面经过，噪音问题会对小区有一定影响
楼盘在公明中心区，周边交通方便，配套较齐全，生活氛围好。另外离红花山和体育馆、文化中心比较近，业余周末休闲放松的好去处。但距离市区比较远，适合当地的居民，周边还有农民房和工厂，环境一般。还有多个旧改项目，时间拖得太长了，对业主生活会带来影响。谁愿意住在一个大工地里面？
太漂亮了，到处都是绿色的植物，住在这样的房子周边，每天都可以呼吸新鲜空气，心情也会很舒畅的。另外价格也不贵，基本上可以接受，挺满意！
【最满意的一点】在红花山公园旁边，周边的环境比较清新。有三居，四居，五居可供选择。整体来说户型都比较大，比较适合一家三代一起居住。周边没有其他的高层建筑，采光条件比较好。南光高速和龙大高速位于小区的两端，可供多样的出行选择。位置坐落于光明中心区，未来的发展比较可观，可以作为投资选择。驱车半小时可以到达福田中心区。上班比较方便，未来这里商业写字楼发展会引进多家高企外企的入驻，能够带来更加方便的生活工作环境。【最不满意的一点】目前来说，距离南山比较远，地铁仍处于规划中，比较不方便。【价格】19000的价格在光明来说是比较高的。但是整体考虑周边的建设来说，还是可以入手，有一定的升值空间【地段】公明的中心地段，地铁和高速都离小区不远，【交通】地铁6号线正在建设，后期交通有待改善。明前自驾车比较方便。【配套】周边公园设施，绿化面积3万平米，4.0的容积率。400平米泳池，老年活动中心。【环境】环境比较好，周边设施完善。
家门口就是红花山公园，是可以经常休闲娱乐的好场所，毫无夸张的说这里是块风水宝地，中央山地段好，紧靠红花山叫做有靠山。与规划中的地铁公明广场站距离很近，南光高速和龙大高速通往市区十分便利，华润超市进驻后购物非常方便，配合自带的商铺将形成繁华商业圈。自带幼儿园给孩子更好的关爱和美好的未来，同时给家长带来方便。
光明交通普及帖，开发商吹嘘什么30分钟到福田南山的话大家听一下就好，唯一到福田的K578，15分钟1班，在公明总站乘坐，比较方便。缺点是要开20分钟到光明，再往福田走，不堵车的情况下，50分钟能到福田中心。但上下班时间，福龙路堵车，需要1.5-2个小时。唯一到南山区的快车E19，走南光高速，到西丽，再进科技园。虽然路程不远，高速也不堵车，但平日也需要1个小时，因为一出西丽、茶光就堵车。最大的缺点是发车时间超慢，经常要等1个小时才有车。
吃完光明乳鸽，顺道看了下光明的项目，看完最大的感受，中央山特别适合在光明附近上班、自住的刚需客，环境好，还靠近红花山公园，周边虽然农民房比较多，但居住氛围相对浓厚，群体不是很杂，而且周边配套相对完善，商场、体育馆、学校、公交站等一应俱全。
在光明生活了十来年，对该片区非常了解，该项目位于公明（未来光明新区住宅区）老城区，所以周边配套相对其他几个新盘是非常完善的（商业、生活、教育、娱乐），靠山而建（110万㎡红花山公园），是其他项目可望而不可及的。也是未来地铁口物业，6号线，北站到松岗，地铁口距离项目不到300米，2014年年底已经动工，预计16、17年通车。加之70年产权不限购不限贷，可以说拥挤以上几条，你再找不出第二个楼盘了。目前还有106平户型在售
适合当地的居民，周边还有农民房和工厂，环境一般。还有多个旧改项目，时间拖得太长了，对业主生活会带来影响。谁愿意住在一个大工地里面？
对3B、5A栋11户型的点评：这个户型方正且奇特，空间之间距离紧凑。说说怎么奇特吧，进门就是一个房间啊。这样住在这里会受到外面走廊的吵闹声影响吧。然后紧挨着的是厨房，厨房有一个生活阳台。餐厅连着客厅，但是客厅不带阳台，阳台在书房，我是醉了。再说说卧室，主卧有一个主卫，次卧紧挨着公共卫生间。
楼盘在公明中心区，周边交通方便，配套较齐全，生活氛围好。另外离红花山和体育馆、文化中心比较近，业余周末休闲放松的好去处。但距离市区比较远，适合当地的居民，周边还有农民房和工厂，环境一般。还有多个旧改项目，时间拖得太长了，对业主生活会带来影响。
本土开发商福盈置地的项目，容积率三点几，还不错，而且配套包括体育活动场地，孩子玩耍，大人打球有地方去了，散步休闲的话距离红花山公园也很近，选择挺多，配套还包括幼儿园，一共九个班级，不知道够不够啊，但是附近还有一所幼儿园，应该能缓解，商业配套不足，附近的楼盘比较少，离得近的只有安居房锦鸿花园。
楼盘位置好，中心地区，周边配套很齐全，靠近红花山，居住环境好。居家生活有去处，价格虽然贵了点，但也能接受。
龙华涨了宝安涨了，现在就剩光明这些为数不多的洼地了，估计6号线通车后这里也得涨了，项目容积率低，内部环境不错，考虑入手
适合当地的居民，周边还有农民房和工厂，环境一般。还有多个旧改项目，时间拖得太长了，对业主生活会带来影响。谁愿意住在一个大工地里面？