http://zhuonengopus.fang.com/dianping/
烂尾楼吗这是，那么久还不开盘！！！一拖再拖，这是什么问题？\'？？
最奇葩的盘，拖到现在还不卖，其余的不了解，连名字都改了
烂尾楼 自己网上查
价格是主要的问题，地段还好，配套不完善，交通便利一般，环境还可以。户型拓展未看到。
户型可供选择较为多样，小户型十分适宜新婚夫妇或者置业投资购买，而大户型十分适宜一家三代居家型家庭购买。但项目周边商业配套尚未成熟，日常生活较不便利
项目整体很不错，但是这个项目很久了，迟迟没有卖，估计到时候价格是个障碍
上次看到农民工来讨薪，这个楼盘真不怎么样，要还卖这么贵，小产权都比它好
很适合居住，很安静的。
地段的优势还是比较明显的，民治片区发展良好；项目整体而言容积率较低，仅2.33，适宜人居；靠近临布龙路，交通方便。不过好像项目有点拖延症啊，
真是千年老妖盘啊，捂了这么多年，不会出什么问题吧。外立面看上去还挺新的，不知道里面质量怎么样。
项目位于龙华民治片区，近主干道，交通便利，地段未来潜力大，就是交房延期严重。
离地铁口还是有一定的距离，其它各个方面都算不错，周边的配套还比较完善，自住投资还是可以的，离深圳市区近，未来升值空间大。
开发商想钱想疯了，这位置、这地段、这配套，还有这开发商，都没有一个突出的地方，竟敢卖这个价！一城中心才不过4.3万！
这个楼盘没有了解过，但是从去年开盘到今年五月推六月现在推七月，谁还会等啊
项目自带4800平的综合商业，这一点还是不错的。去到龙华看房子，最大的感受就是到处都是新盖的楼，除了新建筑就是新建筑，但是配套还没起来，生活氛围不浓。
前年就听说过这个楼盘，说是去年开盘的，结果一直拖到现在还没什么动静，也不知道是个什么情况，现在龙华都卖到3万了，难道是想再等着价格提起来再拿出来卖？
怎么说呢，这一片的居住密度会比较高，现在周边的农民房还是有一部分，不过居住氛围不错。
龙华的房子一般都比较火热，周边好朋友都说要去龙华买房子。以后的升值空间非常看好，而且还距离地铁站比较近，出行较便利。
周边有很多的配套设施，购物各个方面相对来说都是比较的方便的，很实用。
项目交通很便利，近地铁口出行很方便。区域内商业配套也很齐全。
【最满意的一点】在龙华地区，价格应该不会很便宜，现在龙华新开的盘都到3万了，龙华是深圳将来发展的重点地区【交通】不过离地铁还是有点远
【最满意的一点】在龙华新区，各方面其实都还不错，包括位置、交通、配套，以及未来规划，和发展潜力等等。【最不满意的一点】为什么还不开盘，还不开盘，看着这个楼盘应该很久了，听说都有十多年了，一直都不开盘，是逗我们玩的还是咋地？【价格】龙华新区的楼盘，价格不会低。
2015-02-25 14:46:45  来自 PC提到了：价格交通配套