http://liantoudongfang.fang.com/dianping
昨天陪表姐去看了联投东方，感觉这个盘很高大上啊。虽然目前现然周边的状态是相对于比较旧一些的。但是买房子就是买一个未来的，想想以前的福田中心区是什么样子的，现在40多座姐妹花的写字楼高耸入立。再想想04年据住扬玉莹住的那个中海华庭才不到10000块一平，买个两房才80多万。现在2房700多万····
可以不给星吗？1.所谓的火爆就是他们各种欺骗认筹，托，各种不顾人的安危和尊严，炒作弄起来的。2.原选房，重大活动不备案，当着几千人的两度造假还推搪机器故障，把群众当瞎子傻子，场内摇号场外卖号。3朝向差，户型差，管理差，4这么无良的开发商，祝早日关门大吉。
楼盘相对我在西乡上班的人来说,跑107不算远.地段有人说偏,自己认为还行,毕竟长远来看,107一禁货车,无红绿灯情况下,还是很好的,而且一禁货车相对房价来说,又会涨.听说6月低还开通强大的11号地铁线,房价又往上飚一飚.到时三期四期一上来,整个大社区,配套还是会跟上来的.也好在当时开盘买到了,到现在为止听说3万5左右.只是听说.希望涨无止境,哈哈.
优点1.大社区周边商业发达生活方便缺点1.二期100以下面积的户型差通风向阳性都不好又是2梯六户而且容积率太大入住比较拥挤2.周边工业区较多而且有很多污染型企业环境差3.靠近东方大道跟107国道，噪声大，无地铁（以后开通也离很远）出行去市内不方便开车起码40分钟以上 4.根据之前了解开盘价格应该在两万以上价格高
前几天交了6万诚意认筹金给这个叫联投东方的开发商，昨天周日早上10点就到光明体育馆等开盘了。下午四点才让进场，一共来了4，千人，因为没有安排好大家所以没有几个人能签到，就都随便发号抢号，整个过程开发商没有组织，无序乱来。等了一天，终于等到开盘摇号了，结果等到的却是内定的虚假摇号，开发商被拆穿恼羞成怒反骂辛苦排队买房的大家，说电脑难免摇错，说难道你们家电脑不出错吗？并且坐地起价，在开盘前一天偷偷私下卖房的丑事也被当场踢爆。现在认筹者都在维权，上报政府相关部门，希望早日制止这种无耻的敛财，利欲熏心的开发商……唉，希望早点拿回我们的血汗钱啊！
这个楼盘真的是便宜，但买的就是一个未来。一个综合体大盘，未来分很多期开发，有购物中心，还有公园，有学校等等，户型的赠送面积也比较高，而且现在有搜房网发红包，可以省七千多块钱。但是楼盘周围还是比较偏的，加上在松岗工业区。
价格是假的！没有三万二拿不下来！除了学位就没有任何优势了！其实马上会有一期入住，自然会下降的！等着瞧！黑心无良商家！
刚退认筹金6万，MD太黑了，买了以后住也不省心，火速换其它楼盘！
买东莞的房子只需要这个价钱的二分之一就搞定啦！这个位置与东莞有什么两样？
非常棒的二居户型，非常方正，做到了动静分区，阳台，厨房分布合理，采光通风，恰到好处，联投东方卖的那么好，跟他的户型有很大的关系吧，不过这个户型只适合过渡，等有小孩了估计就不够住了，不过这样的户型好出售，不愁没人要了，因为总价也不会高到哪里去！
现在营销中心都不知道什么时候开，哪里知道好不好啊？还有这个楼盘名字有点土
等待开盘
想想深圳万象城 和kkmall 这里有个大商业 以后升值空间那是不可估量的！不太贵可以考虑入手！
本来是一直看好它的！可是后来就太差了！！从五月份一直被忽悠到现在，售楼处的小姐真的是小姐一句话都不能信！好不容易等到认筹请假交了六万认筹款！后来就说等信息说地点没有定下！再后来就是微信通知在光明新区体育中心！早上六点多就到了那！都是想买房的真心想买！后来陆续人多了起来！最后就是排队！可是开发商一直都没有出来维持秩序！到签到的时候乱成一锅粥！他们也没有采取任何措施！知情者说这是开发商一开始设的局！其实内定已经很多无需摇号也不用担心买不出去！只是要借大家的钱周转，听旁边第三天认筹的人说有三千多人认筹！开发商不需任何代价就立马筹集了几千万！比从银行借钱都方便！而且都是心甘情愿的！无息无风险！后来大家就像挤牛奶一样乱了！现场一片混乱！原本一点签到开始的也推后了一个小时后来摇号也推迟到下午四点多！谁知他们作弊失败摇出了两组相同号码、被大家发现要求给一个说话！那个所谓的女主持人竟然说只是电脑问题！真是不要脸！亏她还自称是某节目主持人！事实上在签到的时候已经有派出所的人在维护安全！维护开发商的安全！后来派出所所长在八点多的时候晚上八点多时候竟称没有备案需要取消此次活动！原来我们最可爱的老百姓都被他们耍了！我们做了一回应自费的观众！还自掏腰包心甘情愿费心劳神！开发商和...完全无视法律的公平公正！全部在暗箱操作给个几万就能给你资格！把我们这些傻傻的百姓愚弄得灰头土脸！我们希望开发商赔偿我们的损失！大家齐心协力一起告他们的违法行为！顺便说一声听说附近要建水电站了！真是个大好消息！以后电费便宜很多！空气也应该不错吧！	
看价格，超1万三估计不考虑了
深圳松岗联投东方开发商暗箱操作，内幕交易，欺骗购房者，恶意炒高房价。被欺骗的认筹客户多达2500多人，我们现在合法维权：1、国土局备案出售1807套房，减去回迁户和商务住宅的300多套，开盘应该开出1400多套，而实际只开出了800多套，500多套的房子去了哪儿？开盘存在严重黑幕，必须封盘彻查
对于联投，我己经放弃了。风险大于收益，名声坏，开发商管理很差，基本搞不定东方村民，以后的管理费，车位，学位，卫生都会成问题，遇到邻居抢建，上下阳台，上下排水，基本不敢发言
恐怖恶心的开盘了 然而只能呵呵
价格决定一切  地理位置太差 松岗环境太差
去看了，没几个人买！叫这么高价钱！！容积率超差！户型像安居房那么小！看来只有本地人有优惠才考虑！
这不是坑老百姓的辛苦钱嘛，就松岗这么个鸟不生蛋的破地方，都可以跟西乡的房价比了，一开始卖楼花都接近4万了，你叫谁住的起
老实说，地段不好，太偏了，松岗那个旮旯，该买房子的都奔宝安和沙井去了。查了下，这个楼盘容积率很高，又是拆迁区，拆迁户素质都那样，住起来不会舒服。联投注册资本只有5000万。