http://ronghuzhongxincheng.fang.com/dianping/
项目后期将建成一个集居住、商业、学校、文体娱乐于一体的大型社区，自身配套较为完善；项目的户型设计方正实用，通风、采光的条件好，且户型赠送面积大，平均赠送面积达到20㎡，可拓展率高.
对5栋02户型的点评：从户型布局来讲，南北相对两面通风采光，通透性最佳，明厨明卫设计，整个户型真正意义上做到了干湿分离，能产生湿气的都布局在北面，避免湿气影响到南面卧室和客厅。89平米面积虽小，但是竟然做到了2?1房2厅1卫，实属难得，户型设计更加用心。整体布局上，三个房间朝南，户型方正，各功能间齐全。同时南向阳阳台进深做到了1.8米，意味着以后阳台可做多功能间。晾晒的衣服更多了。
户型我是真喜欢，户型设计很棒，但是周边无配套，出行不是很方便。
老盘加推，还是有一定的信誉，毕竟之前卖的不错。所以还是很值得信赖。虽然地理位置比较偏。
配套十分齐全。周边有华南城、海吉星农贸市场等商业圈，生活无忧。 自然环境特别好。周边有凤凰山国家矿山公园、平湖生态园，环境优美景色宜人。适合居住，就是交通还不是很便利
小区地段还不错，周边环境优美，交通便利，旁边华南城生活配套齐全，投资自住都不错
优势：1、周边有华南城、海吉星农贸市场等商业圈不足：1、交通上不是很方便，没有地铁直达
【其他】交通上真的是太不方便了，没有地铁直达，虽然开发商打出的是综合体项目，不过现在看来发展的还是太慢了。
【最满意的一点】现在深圳都在北拓了，规划发展还挺快的，平湖片区也得到了一定的重视，相信升值潜力还是挺大的。而且项目近凤凰山矿山公园，周边类似的公园公共区域也是蛮多的，适合居住。
没见过这么恶心的楼盘，去看楼还得
交停车费，问租楼的，竟然说你就交呗！太恶心了！这是我遇到最恶心的一个楼盘。
位置很不错，小区的绿化也做的也特别好，周边有凤凰山国家矿山公园、平湖生态园，周边有华南城、海吉星农贸市场等商业圈。希望周边再多些商场大超市什么的，这样也有得逛，老人家也方便。价格的话不算便宜，但是性价比还不错
价格相对便宜，周边生活配套设施基本完善，没有地铁，交通出行相对不太便利
项目位于龙岗平湖，周边管理环境不错，不足之处在于交通不便利，周边配套有待完善～
这里是平湖，离市区是远了些，没车的亲还是不要考虑了，真心远，不过这个盘就是体量大，社区环境还好，隔华南城也近，可以享受那边配套，适合平湖工作的工薪阶层
【最满意的一点】周边有华南城、海吉星农贸市场等商业圈 和凤凰山国家矿山公园、平湖生态园，适合居住
规划这种东西往往看似很美好，不想成为接盘侠，等年底前再看看
项目周边的配套比较完善，咋这里生活的话比较的方便，比较容易买到自己 想要的产品。项目周边的自然配套也还是可以的，自然环境还是可以的
这个楼盘算是大社区了，社区大配套就会很齐全，小区自带有游泳池、会所还有幼儿园。以后住进来会非常的方便，大社区还是比小社区要好。
户型我是真心喜欢哦，户型设计很棒，周边无配套，不过楼盘本身就可以带动那一片的发展，刚需族划算啊。
项目临近多个公园，居住环境不错，但是交通不便利，无车一族还是比较难出行。价格还是很便宜的
华南城一直没有把平湖带起来，整个平湖依然各种不便利，如果地铁修好了应该能有改善
【最满意的一点】小区周边公园多，生态环境还不错，不过离地铁远，交通还是不便利【最不满意的一点】交通不便利【价格】还好... 
【其他】融湖中心城现在配套还没有跟上，价格又比熙璟城高出差不多1000元/平方米，不过有一点，融湖中心城离地铁站的距离要比熙璟城近一些。