http://daweihuating.fang.com/dianping
医院：深圳市第三医院、深圳市百合医院、中海医院银行：深圳商业银行、农业银行、发展银行邮局：慢城邮政代办点 
购物商场、市场：沃尔玛、天虹商场、万家福购物广场、民润超市公园 ：石芽岭体育公园附近有公园哦
公交布吉慢城站：M224路、954路、M203(原361路）、M272路、M311路、M311路、M403路、B695路、B810路。  公交很方便
好小的楼盘，小社区，对于家庭居住向往社区的人就不要想了，但是户型又剩下很大的，也是纠结矛盾。交通不便利，有车出行才比较方便。觉得一般般。
对D户型的点评：这个超大户型总价不低于700万，买不起啊。复式的结构，不知道设计师是怎么想的，竟然有4个卫生间，有这个空间还不如有个茶水间之类的，卧室的空间挺大的，采光还不错，不过没有什么亮点。
对D户型的点评：这个超大户型总价不低于700万，买不起啊。复式的结构，不知道设计师是怎么想的，竟然有4个卫生间，有这个空间还不如有个茶水间之类的，卧室的空间挺大的，采光还不错，不过没有什么亮点。
集登山康体、室内健身、休闲娱乐、亲近自然为一体。 周边生活配套成熟。 缺点 交通不是太便利，距离地铁远。
周边生活配套成熟。 缺点 交通不是太便利，距离地铁远。沃尔玛等商业，完全能够满足购房者的生活需求。
周边配套设施不错，有商场河超市，居住感强。环境很好，绿化面积大，空气清楚，但是因此交通来说不是很方便，总之交通与环境二者不可兼得吧。
现在都是大户型在售了，位于龙岗布吉镇景芬路与科技园路交汇处，旁边就有山景可看，生态资源丰富，价格还算实惠，不错的一个生态楼盘。
周边生活氛围非常不错，去东站和地铁口也近，周围住宅比较多，并且商业设施不错
楼盘比较小 只有一栋 周边商业配套还是不错 共享慢城配套 整体还是值得推荐的
项目比较突出的是这里的配套比较完善，这里的周边的也有很多的项目，这样的话商家就会在楼盘简称之前把基础服务设施建好，这样的话以后的商机无限啊。
南边的楼盘这个价位的很少，周边的配套都起来了，项目本身的配套也齐全，体量太大，密集度高了，有点拥挤。
环境比较好，就是交通稍微欠缺，这也是环境好的盘的一个重要弊端。
【最满意的一点】位处布吉，临近布吉关，交通四通八大，山林资源丰富 周边生态环境很好，配套大型商业，生活很方便。不过没有规划地铁，出行不是很便利。
【最满意的一点】看过一次，周围的商场好多，生活的话会非常的便利，我很喜欢布吉，居住氛围很是浓厚，如果在罗湖上班的话同样也是很方便的。
交通还行，主要是配套成熟，周边商场等都比较方便，环境好，适合居住，尤其是在布吉和罗湖上班人群可以考虑！
配套享有慢城商区 比较齐全 周边学校还是有比较多的选择 新开了一个石芽岭小学
【最满意的一点】复式的赠送面积是很大的，可以做成很多房间的，但也可以只做几个房，这样卧室就大很多