http://xinganxianyy0755.fang.com/dianping
优势:1、双地铁物业，龙城广场站、南联站之间 2、集住宅、公寓和商业于一体的城市更新项目 3、大型综合体，规划好不足:1、距离市中心较远 2、旧改项目，周边环境有待改善
请问，你们远洋新干是天基房地产出资的吗。
价格还是挺高的，能够便宜些就更好了，如果远洋新干线再降价，我就去买
远洋新干线，开发商统一销售现场接待
垃圾楼盘！太坑爹了，都不知道卖了多长时间！！
距离双龙地铁站很近，交通还是相当的方便的，周围购物也是比较的方便。但是周围的比较嘈杂。
【最满意的一点】这个项目的交通是最大的优势，双地铁物业，升值潜力大，适合投资。投资商铺如果选择操作好，回报率还是很高的。【最不满意的一点】产权才40年，够自己过，但后代就没得考虑了【价格】两万多的均价在龙岗来说不算贵，加上地段不错，还是值得考虑【交通】都叫远洋新干线了，那交通当然就是最大的卖点
【最满意的一点】交通极为便捷，多条线路通达四方，借力深圳三号龙岗线；作为一个龙岗的刚需楼盘，适合罗湖和龙岗刚需客户自住使用；总价在50-100万之间，低于百万价格无疑对资金紧张的置业者来说是比较有吸引力的【最不满意的一点】考虑到距离关内依旧较远，所以关内上班的消费者应谨慎考虑；对邻近商户会有一些噪音干扰。地铁对沿线建筑会有一定噪音污染。质量好像不咋滴，之前有业主维权啊。。【价格】价格算是便宜的【配套】周边能娱乐的地方比较少，购物有摩尔城和华润万家
【其他】地段：房子在龙岗，离市区有些远，但是交通还蛮方便的，就在3号线的旁边，反正现在地铁也方便,，价格不贵，还带装修的
商业用地啊，有点坑。自带商业的，离南联站还不算远。
涨的忒快，赶不上来了就是深圳人，什么狗屁
40年产权，到手就只有35年了，不值这个价
基本就剩超小户型了，价格不算高，虽然在坪山能买到稍微大点的，但升值潜力短期内要比坪山强
对3栋B户型的点评：141平的四房看起来特别宽敞，户型也很方正。但是南北不通透，客厅的阳台太小了，视野不够 好。入户带花园，厨房带生活阳台。主卧还是很大的，带有衣帽间和卫生间。动静分区，干湿分离。其他没啥缺点了
项目是纯地铁盘，还是双地铁物业哦，位于龙城广场站、南联站之间，交通真的很方便。相关的配套比较完善，生活氛围也比较好。不过距离市中心较远，在关内上班需要花费很多时间，周边的环境也需要进一步完善。
江夏幽灵价格：3 地段：3 交通：3 配套：3 环境：3 【最满意的一点】纯正的地铁盘啊，就在南联地铁站C出口，交通出行很方便，靠近龙岗中心城，南联那边的楼盘很多，居住氛围不错，配套也很给力。 【价格】刚需价格，在地铁盘当中来说算是很便宜了的，而且优惠很大。 【交通】差不多就是下楼就可以坐地铁了，很方便。 【配套】附近生活氛围很浓厚，有华润万家、天虹百货、摩尔城、沃尔玛等大型商场，特别是学校很多，小学、初中、高中，有很多名校，孩子上学也方便。
楼盘是挺漂亮去看过好几次了，可是几次算下来首付太贵了，一直没下手，现在又涨价了
项目位于南联地铁口和龙城广场双地铁口，交通便利，配套暂时一般，确定就是年限短，首付高，
精装公寓楼，赠送比较多，楼盘很大，地铁口物业，价格稍微高了点，户型还是很不错的
品牌开发商，离龙岗线南联地铁站不远，周边配套成熟，就是离市区有些远了，去往福田大概需要一个小时的地铁时间