http://jindimingfeng.fang.com/dianping
全是复式产品，在深圳真是少见，89平对于我们刚需来说真是刚刚好啊，周边环境也不错
相对周边差不多位置的楼盘无较大的竞争力，但是以后的金地物业管理，是不错的选择，物业费也相对周边的楼盘略贵，精装交房和纯复式户型是项目的一大亮点，追求开发商品牌、品牌物业、精装房的置业者可以选择。
园林绿化做得很好，楼盘特别大气，适合居住与投资。纯复式大宅，交通生活设施便利。户型好，环境也不错。
五星级物业，高赠送面积，附近有沃尔玛有学校。
项目位于龙岗，纯复式社区，环境很好，很多同事住进里面，反映都很好，超级喜欢
位置远我就不说了，但是质量居然这么差，简直是不能忍啦啊，又是掉渣又是漏水的，找人还没人理，让不让人活了
纯复式社区，稍微有点紧凑，现在配套慢慢起来，等孩子长大的时候应该会很不错
【最满意的一点】也是在宝荷片区那边，振业天峦的边上，那边的生态自然环境还不错，对面就是正中高尔夫球场，比较宜居。值得一提的是户型非常喜欢，都是89平的4房，拓展率很高【最不满意的一点】听别人说，房子的精装修标准有些坑爹，质量很差， 不晓得是不是真的。【价格】之前的价格还算刚需吧，18000左右，怪不得现在都已经卖光了。【交通】这边就是出行不太方便，离地铁太远了，公交车也不多，主要靠自驾【配套】旁边的振业天峦就有一个沃尔玛，附近还有好些个楼盘，都自带了配套，还算可以把。
【最不满意的一点】金地名峰精装修质量太差，做为大开发商太让人失望了，每个房间顶灯位置都不居中，摆放得很随意；墙面坑坑包包不光滑，地板都不是同一批料，像补丁似的一块一块的，小问题多得一张纸都写不下！金地你们就这么不珍惜你们的品牌荣誉嘛！
【最满意的一点】周边商业有山姆会员店购物公园，周边公园有马峦山郊野公园，周边医院有龙岗中心医院。
【其他】《金地名峰》舍南舍北皆绿衣，全氧萦绕众鸟鸣；楼王加推认筹火，复式纯版数我赢。名校学位已道无，心中酸楚有谁应；苦愁月月房贷钱，来年可否把舍迎。
【价格】从1.5万的均价一直涨到1.8的均价，而且还是同样的精装修交楼，真的好后悔没有早点下手卖啊，买得有点迟了。【配套】不过周边的配套现在还是少了一些，公交出行还是挺方便，现在还没有通地铁，好像说今后会有地铁站经过的，不知道何年何月才会有地铁通，希望还是能够快点，这样这边的配套也能够逐渐丰富一些。
【最满意的一点】豪华型住宅，大户型的。性价比很高，开发商信誉也很好，有保障！【最不满意的一点】还是位置太偏远，配套不完善【价格】不错【地段】一般【交通】一般【配套】一般【环境】一般
【最满意的一点】价钱还是不错，性价比高；金地品牌开发商，物业应该挺不错的。另外户型也蛮好的，精装，比较方便。【最不满意的一点】太偏远，社区不大，无休闲场所，也无商业气息。地铁未知，买了之后才感觉太冲动了。劝你们没买的就别买了。【交通】没有地铁，暂时交通很不方便啊 【配套】有个沃尔玛 其他啥都没有
【最满意的一点】金地品牌开发，品牌美誉度高，值得信赖；户型刚需实用，均为89平复式房，且支持高拓展。
很喜欢复式，可是男朋友不喜欢，觉得在市内上下楼梯太麻烦。而且项目周围配套欠缺，花这么大的价钱可以在关内买套了。
【配套】周边的配套不怎么好，虽然周边的小区楼盘挺多的，但是那边还在修，而且价格上，我觉得没啥优势啊，我看过后我就毅然决定不买	
最满意的一点：金地品牌，质量好，金地物业口碑好，项目全部为89平复式，赠送多，价格低。#
优势:1、纯复式大宅，适合居住与投资； 2、户型好，环境也好。不足:1、交通配套有待完善。
金地品牌开发，品牌美誉度高，值得信赖；户型刚需实用，均为89平复式房，且支持高拓展；位于龙岗中心城，周边待新建及在售楼盘较多，日后人气及升值潜力有望攀升；市规划建设项目较多，除正中高尔夫球场，还包括在建的国家级3甲医院——宝荷医院，政府批的教育用地也在规划中。正在修建的东部过境通道及汕丹高速规划中，建成后，将大大缩短进入市中心区的距离，预计仅半小时抵达。