http://wankelucheng.fang.com/3/dianping/
产权年限40年嚒？是商业还是住宅用地啊！价格有点贵！
现在都什么价位了？听说4.5了，有了解的吗
整体感觉不错 就是贵了点。
配套周边几乎无配套，大量的农民房密集在周围。环境：旁边一个巨大的采石场，销售还不跟你说，旁边的山上有一个垃圾处理场，还有一个处理检验不合格动物，肉类的郁南园。 交通：门口的路堵的要死，全部是大货车，就觉得走到了货运港的感觉。离地铁站也很远。 价格就不说了，之前一期才两万，今年大行情好直接上四万，这个价格龙岗随便挑了... 全文
现场看楼，三期只建了两栋，还有六栋没建，2017年交房，即使入住，也得天天忍受旁边的建楼杂音。如果这两年楼市下行，后面几栋的建设工期就得无限后移。 当然相应的配套就很难有了。买这个房的风险很大，而且价格太高。
说实话，这房真的不值4万，周边吉华路堵的厉害不说，旁边有个碎石场，好大灰
价格太夸张！！！！！
从年头的两万出头到现在卖四万，在深圳努力的人收入有涨这么快吗！
位置挺好的，离福田、罗湖、北站都近，还是地铁口。万科的牌子以后管理应该是不用愁的，周边佳兆业城市广场也5万多了，但还没地铁偏远，信义都6万多了，性价比还是不错的。
价格偏贵，户型方正但是赠送面积太小了，和尚水相比少了10个平方，但是花园配套很齐全，中小学球场一应俱全
万科大品牌，质量有保证，现在小开发商那么多出了问题的楼盘，找个可以信任的真的很难，且这个楼盘靠近地铁口上水径站，交通非常的方便，在深圳的中部，去哪里都很方便，旁边还有个义乌小商品城，买的应该会是很多在这里做生意的，附近还有个三联公园，悠闲的好去处，但疑惑的是，这个盘是万科买过来的吧，贴牌，呵呵，附近的商业配套也有... 全文
全部都是88平米的户型，购买主力80后为主偏年轻化，大多数白领素质比较高，万科物业有保证，石厂搬走后很有想象力
房价的确在往下走，开盘卖4万，现在3.8万，逐步回归理性。3.4-3.5万可以考虑入手
户型设计太完美了，我喜欢
万科的楼盘值得信赖，麓城区位还可以，只是不知采石场何时封闭，周边交通有待提升，寄希望于万科能把小区环境做的漂亮些来祢补周边环境的不足。
一共四期，大社区，闹中取静，有学校、运动公园、登山道、商场，挺全的。主要是在地铁口，上班高峰期坐地铁好过开车，现在关内关外高峰期开车都堵，平时从福田开车到楼盘20分钟就到。后面采石场很大的空地，从市政府规划图看到布吉人民医院要坐落在这旁边。
喜欢的户型：
天，从三万多直接提到五万
价格是多少？问了下置业顾问，3.5-4.2w感觉好贵，买不起啊。。。。
中介天天打电话推销也没用，房价该回归理性了！！否则，中国真的完蛋了
这个楼盘相比下水径的尚水天城差到家了，88平没啥送的，还卖到38000，说实话除了万科牌子之外，没多大实用。
万科麓城三期，总体不够满意，没有赠送面积，样板房的装修一般，不算精装，只算简装，离地铁口走路很快要十来分钟，周边配套不行，灰尘又大，还要卖至少四万每平，都不知哪来的底气