http://taorunyifeng.fang.com/dianping
开盘当天才卖110多套而已，对外就报200多，真恶心。
销售说三万五+的价格，我佩服了！
观澜这个鸟不拉屎的地方3万8，去你妹，老子不买
真的是强钱啊，算了继续观望吧，大不了回老家买别墅
这年头一切都是钱说了算啊
最开始认筹不多的时候放给Q房网代理卖，Q房网打着2.7W的旗号骗认筹，现在2楼的备案价都到3W7，3W8了！佩服佩服！号都不想摇了，直接过去退认筹金了！	
销售说要三万多
价格高得没天理，谁买谁被套，房价幕后黑手遭天谴。
怎么搞的，我的认筹的押金还没有退给我，拖到什么时候？
恭喜开盘成功，当天卖掉30多套，其他自留。
卖这个价格，抢钱啊……
交通可以，但小区小500kv高压伤害子孙，怕怕
我还以为这样的小盘买到三万以下真想不到3万6，买了那些人真把钱丢进大海，看没人买没人买还说什么不多了只有几套少笑屎人了，
不知道怎么说，深圳的房子看了很多了，都偏贵，最近看了惠州房子，还行，打算下手
这个价格，让人无语！！
环境还可以 但是交通不行 太偏了
双地铁口物业，还带精装修空调都送，买来就可出租
49平的直接说四万，还说只剩20几楼一套。结果又来一看房的，又说只剩顶楼一套，哈哈哈哈！笑死了，住建局那里备案的只卖了不到20%，开盘刚一天就卖的只剩一套，真是要笑尿了。
今早在路上看到七八个小生，背着包，坚着牌，地铁口物业，陶润懿锋。。。汗，你这妖盘也有今天
陶润老总肯定用的是飘柔洗发水，好自信啊！
户型面积能做3室不错，但进深很长，采光不是很好，2卫设计，基本满足了，赠送面积很多，但还是比较喜欢方正的户型，楼栋分布上，该 户型看园林，说得上是楼王户型吧，只有2栋有，卧室的门或过道分布在客厅两侧，会显得客厅过于狭小，另外私密性也会大打折扣，看承重 墙的分布，后期户型整改估计比较麻烦。... 全文
对比周边几个盘，这里价格太高！不值
这个项目在龙华新区观澜大和路和环观南路交汇处，现在的价格有点虚高了吧？都卖到了均价35500元/平方米，虽然说龙华是潜力股，但是也不能这样炒作龙华的房价呀。周边的学校挺多的，昨天刚说要开放二胎政策，感觉学校资源丰富的楼盘房价会大涨！周边的学校有深圳美中学校（九年一贯制民办学校）、博文学校（九年一贯制民办学校）、深圳市文成学校（九年一贯制民办学校）、新田小学。商圈的资源一般，主要有天虹商场、国惠康超市、格兰郡商业街、华润万家、澜贵坊。不过普通的生活需求是能够满足的。... 收起 ^
可以吧，一般般。但是这边的销售代表不怎么样。