http://jiuhaoyuanguan0755.fang.com/dianping
环境好，空气清新，晚上很静，学位房，离超市，体育中心，公园很近，非常方便！超级棒！
不适合上班族居住吧....个人看法 环境是不错 但是也好偏啊~
很不错，价钱也好啊 今天问了下要8万一平耶~很贵嘞 ~
这个盘在平湖的中心地段，位置一般吧，旁边的楼盘很多，同创新作，熙璟城等，居住的氛围还不错吧，个人觉得价格卖的有点贵了，龙岗南联那边有些地铁盘都卖的比它便宜呢，感觉性价比不高
差点被忽悠了，就差一个字让我以为是九号公馆的别墅，抱着为自己辟谣的态度看一下咱“院儿”，咳咳，这么大的户型近两百平，虽然东莞凤岗的和深圳比是白菜价，但是这个面积你入手还要三思
大社区，适宜居住，生态环境好，空气清新，环境优美；自身配套相对齐全，目前交通上不是很方便。
看来真的不能买小项目，出了问题也不好维权，教训啊。认准大品牌。
【最满意的一点】环境很好，紧邻凤凰山公园，旁边又有个体育中心，很方便，大型社区，比较宜居。
【最满意的一点】个人比较喜欢九号院馆的环境，感觉很安静宜居，空气清新，绿化和规划都很到位。虽然交通覆盖不算全面，但是正因为这样环境才会好啊，哈哈
还有少量大户型没售，房源比较少了，社区还是比较大的，氛围比较浓厚，交通的话路网不是特别好。
周边自然生态环境不错，空气清新宜人，比较宜居。附近有超市，生活便利。但是没有通地铁，出行不方便。
【最不满意的一点】各位你们难道就从来没问过这个问题吗?房子入伙都16个月了,房产证干嘛还没出来啊?几十万的血汗钱啊,你们就真的不闻不问吗?我们和九号院馆签的预售合同上有写,发展商要在入伙240天办好房产证给我们的,不然就要赔钱给咱们,还有我去国土局问过,九号院馆是真的出了问题才没办出来房产证!打电话给他们就在耍我们说还有几个业主的身份证没交上去,才办不出来房产证,这么低级的假话亏他们说得出来!
【最满意的一点】自然环境不错，距离凤凰山国家矿山公园很近，平时没事儿可以看看风景，散散步【最不满意的一点】交通不便，没有地铁，商业配套也比较一般
【最满意的一点】小区绿化规划不错，自然环境好。周边有学校、超市、体育馆，生活配套很齐全，居住比较方便。
这个项目在平湖，比双龙远点，比坪山近点的地方，位置比较偏远，没有地铁，自驾过去也是比较费劲。不过那边的环境还是不错，紧邻凤凰山公园，旁边又有个体育中心，平时爬爬山或者到体育中心跑跑步游游泳还是比较惬意的。另外，项目自身容积率比较低，小区园林大，比较适合住家。
【最满意的一点】属于学位房，周边配套齐全，离超市、体育中心，公园都很近。居住环境还不错，空气清新。【最不满意的一点】位置比较偏远，交通不太便利，
尾盘在售，户型貌似都比较大，适合改善型的人选择。项目本身品质不错。
【最满意的一点】周边生态资源丰富，环境好，片区价格低，购房门槛低，容积率较低，居住舒适
【最满意的一点】周边的环境不错，有公园，比较宜居。价格也算便宜了，之前的优惠很多，还有di首付买房的活动。小区里面配套了小学和幼儿园，附近也有一些学校，孩子上学也方便。交通感觉不太方便，没有地铁，公交也不多
配套设施很完善，背靠山林，自然、生态资源丰富，价格也是比较合理的，应该投资。