http://jingxuanhaoyuan.fang.com/dianping
这房型釆光一般，洗手间不通风，没设计好，不值得购买。
商业为主的三栋小盘。没有空中花园，基本没绿化（空中花园应该是摆放冷却塔的位置，住户不能上去的，低层住户会比较烦恼）。回家后想散步应该找不到地方了，除非逛商场了。还有停车位紧缺，回家晚了挺路边的可能性比较大
户型设计不合理，卧室面积太小，连1,5米床都放不下，采光一般，塔楼得房面积小，设计不实用，彻底放弃。
对A8户型的点评：靖轩豪苑这个72平的户型还不错，厨房非常大，要是厨房旁边有个阳台就更好了。两个卧室空间都不小、通风、采光都没有问题。不过卫生间好像照不到太阳，这样会比较潮湿，有点担心这个问题。
高级握手楼，呵呵 点评完毕
三房怎麼可能只有一个厕所,切
靖轩豪苑性价比高，均价4200左右，交通便利，购物方便，户型也不错刚需盘，地理位置比锦缘里强百倍/，锦缘里均价55000不值得购买。估计房子不好卖喽。
今日开盘价格怎样，地段比锦缘里好，价格应该也便宜不少吧，肯定热卖
这个盘就在黄贝岭地铁口啊，交通极其方便的。是一个旧改项目，一共只有三栋楼，所以估计小区花园什么的就没啥指望了啊。听说楼下1-3层都是商业，那样买东西购物都还是很方便的，不过这就会比较嘈杂了。位于罗湖，又是地铁盘，估计价格不会低啊！
这是黄贝岭村委建的房质量及物管不敢保证了，村民拆迁赔房，好的户型及楼层都订完了，其它人趁早就别想了，再说没什么小区，出门就是马路，下面再有商业街嗡嗡嗡受不了，期待东岭花园，必定深业房企是国企的档次不一样，质量及物管会更好，会更公平公正一点。
目前周边没有大型商场，但因为隔壁为深业东岭，其规划建设的购物中心、岭南风情商业街可与靖轩豪苑共享。此外，项目属于名校翠园中学初中部的学区范围，还规划有一所9年制公立小学和一所幼儿园。项目所推户型为72-98平2-3房
这个跟深业东岭什么关系？
4.5w一平，性价比高，入手要快
位置好但没装修，2016年底才交楼；锦缘里地段略一点但包装修，还有无敌风景；就看价钱了
下面的，这是广告还是点评呢？
靖轩豪苑片区内多所名校，生活便利。所处黄贝岭城市更新将于2017年竣工，将成为项目升值的助力之一。所推71-98平2-3房户型格局方正，实用率高。
今天去看了两房的样板房，三房的样板房没开放就被认筹完了，68平两房朝东南挺不错的，听说三房很多被内订了，业务员说5万多价格也合理
教育配套方面，靖轩豪苑周边规划有靖轩小学、景贝小学、怡景小学、翠园中学初中部、明珠学校。综合商场有京基凤凰印象商业广场、沃尔玛、古玩城以及在建的黄贝岭城市更新53万㎡综合体，同时，项目自身也规划有商业配套。周边公园有黄贝岭公园、东湖公园、新兴社区公园。此外，项目距文锦渡口岸仅1公里，紧邻罗湖、莲塘口岸。
是在牌坊旁邊那幾棟改造？有個豪字應該也不便宜5555換房無希望
靖轩豪苑片区内多所名校，生活便利。所处黄贝岭城市更新将于2017年竣工，将成为项目升值的助力之一。所推71-98平2-3房户型格局方正，实用率高。