http://duhuizhongyangya.fang.com/2/dianping/
有些人无视或只字不提这里的高端配套，一味鸡蛋里挑骨头找毛病，作为附近居民(不是中介也不是托，谁要骂人就是骂自己)，客观列举如下:这里有全国独有的深圳国际大学城／顶级运动与休闲的大运公园／华南师附校／双地铁口物业／cocopark购物中心／山姆会员店以及自配五星级酒店／地标级写字楼以及国际购物中心，大运软件小镇，面朝有\"深南大道\"之称的龙岗大道,临机荷高速／水官高速，交通极大便利，是深圳重点发展打造的中心城区之一。在北京四环奔8w五环奔6w的年代，龙岗需要都会中央引领崛起，这里地皮金贵最好放慢开发节奏，打造龙岗1号地标级社区。
小开发商开发的，3.7万-4.2万，可笑，五年都卖不完，什么华南师学位，等建好了再说吧，现在的开发商打空头支票的多的很，还有什么国际大学城，这个真的不是卖点，武汉上千所所大学都没说大学城，武大，华科，中国地大都是国内前十的大学，人家开发商都没拿这个做噱头，你几个不知名的学校，估计也就是什么大专高职之类的，类似深圳信息职业技术学院之类的五流大学，还好意思提。
之前均价37000／平，99折优惠，卖不动；现在总价减10万，再99折，哈哈，在降价，sb还说明年买六万，这是够蠢的
有几个国际知名大学太厉害，地铁，大运场馆，华师大附中，山姆会员店，目前如果价格在3万—3.5万属于合理范围，下一步国际大学城规模化后，房价至少8万以上，已经不是简单的房间问题
前几天听销售说要3万，跟万科天誉差不多，我说龙城广场的万科是精装房，均价32000，公立名校今年九月开学，周边配套成熟，问都会中央怎么能跟万科比，人销售说：说白了钢筋水泥都是一样的，也没有品牌的很大差别………我一听直接想晕，都会中央是毛胚，又不是成熟社区，学校还在批建阶段，要等之前两年以后，哪点可以跟万科比，真是盲目抬价，均价超过30000就非常泡沫了，买的人也是疯了！！不良贪心的开发商！！！	
就近没医院，没菜市场，过日子的人总不能顿顿去山姆买吧？15年3月还折后20000来的，现在跳涨32000，蓄客、分批推不怕被查？虽已认筹，但不打算买了，黑心开发商价格定这么高，不接。
不值2.5以上的价格。距离关内太远，周边配套很不完善。看重的学校原来不是名校华南师大附属学校的分校，只是合作办学，明年能否开学？办学质量如何？都不确定。靠龙岗大道，噪音和粉尘都是问题。赠送面积确实少。
哈哈，卖不动咯，急死开发商
这破楼盘3.5万，没见过钱吧
7月上旬 加推的楼王单位 小户型预计起价5万，大户型起价5.8，刚刚赶上降息，这个价格售个九成应该没什么问题。
价格和万科天誉一样，但是人家是精装交房，这里是毛坯，呵呵，还有人家有高档写字楼，万科广场已建好，不管是地理位置，还是其它配套设施，比这里好太多，还有人家是全国第一的房地产商，这什么安的，完全没有可比性，非要打肿脸充胖子，呵呵，没人要的，中肯评价。
在这里吹嘘国际大学城的托省省吧,深圳是有大学城,不过是在南山的西丽,而这一块除了香港中文大学深圳校区，只会引进一些山寨野鸡大学，港中大深圳校区只有三个专业学校小得可怜，所谓大学城不过是炒作地皮而已，还有别指望因为是大学城教育就会跟上，你听说过野鸡大学建附中附小的吗？这里唯一的优势是环境比较好
好好好，你们颐安好，你们颐安不错，就这个价格卖吧，谁降价谁傻13！
中介好水！你们中介费是几个点？
学位确定不是公立，价格据说3.3万以上，开发商抢钱来了，看多少人会买吧！别像一期那样开盘价位高，卖不出去，后来每平米降2千多，还送物业管理费！
刚刚降息了，重新预测下个月的加推价格，小户型应该会4.8起，大户型应该5.5起。
提前透支，好好的地段这样营销、开盘，浪费了
说这里贵的朋友，看看吧，坂田银河谷朝北的户型全破5了，朝南的备案都7.5w了
开发商想钱想疯了吧，一两年价格翻倍还不止，真是想钱想疯了，无良开发商啊追加：你们是托，鉴定完毕！
sb托 骂来骂去就那几句话 吹来吹去也是那几样 都是集中培训洗过脑的 有空我就来这拉低一下评分 哈哈哈
这个楼盘就是靠炒炒概念，地处大运，就一个地理位置就输给布吉坂田，还卖那么贵，户型有问题，之前说开盘卖了七成，我看一成都没卖完
又降息了，这里的房价不是要坐火箭了？下月加推的真的要破五奔六吗？
听说开盘价格破4万了？是真的吗？有人买吗？
看看楼盘开盘情况，人家日光，这里是购房者愤然离场弃购，哈哈哈，搜房网总结的，不是我说的，托们不要骂我。
实在看不过去评论里集中培训洗脑的拖，作为本来打算买中央认筹后参加开盘的同志，我还原一下开盘现场。那天天气很热，开盘是直接在售楼处门口摆放的舞台座位，围着场地放了一圈电风扇，大家等了久久没开始，后有买房的客人开始大声催怎么还不开始，因为天气太热大家否不耐烦，工作人员可能也觉得hold不住就开始让表演嘉宾登台表演，顺便上... 全文
整体偏西南朝向的户型，西南朝向算挺不错的了，所以客厅的采光很不错，通风也好，卫生间跟厨房挨着比较合理，虽然卧室就在隔壁，干湿分的不是那么明确，不过这样的设计现在也挺多，还是挺方正的户型