http://xiangshanmeishuhqc.fang.com/dianping/
我去看了样板房，说实在的位置不是太好，北边是北环大道，会很杂吵，然后没有花园，旁边有大体量的农民房，人员复杂，如果要是拆迁也要很长时间，总之不是太好同15期简直是太差了
虽然是华侨城开发，但是旁边离白石洲农民房太近，又靠近北环和沙河东，居住环境好差，整体结构和外观看上去好劣质，没有之前纯水岸设计好，现在华侨城推出的香山美墅的品质好差
各方面有待提高，比想象差。
区位没的说，增值空间有保障。学区也不错。
最喜欢的一点：周边环境非常好，小区容积率低人少居住舒适。整个片区都非常安静，适合静心生活的人。而且周边有几个高尔夫球场和欢乐谷，玩的地方很多。最不喜欢的一点：离地铁远了点，公交站也少，交通不方便除非自己开车。
对16-17栋A户型的点评：这边都是别墅，所以户型看起来也都很土豪啊。245平做四房，每个卧室都有卫生间，主卧还有衣帽间呢，非常的奢华。客厅带有超级大的景观阳台，视野很好的。厨房带有生活阳台。
地处南山区华侨城山区，首先地段就是很不错，周边都是一些比较高档小区，环境不错，农民房也比较少，生活舒适度高，生活气氛比较浓厚。
对18-19栋A户型的点评：这边的小高层挺少的，大多是别墅。而且小高层一共才140套，面积都是200来平的，简直要吓死宝宝了啊。这个户型位于小区中央，安静私密，纯板式设计，功能空间全通透。户型结合了结合别墅的舒适度，实现多阳台景观面，长达约13米大景观阳台，简直是棒呆了，视野非常广阔啊！
周边的生态环境不错，可谓有山有水，无论是小区的绿化还是周边的绿化都算是深圳最好的了。小区的容积率也比较低，住起来肯定比较舒适。
最喜欢的一点：较低的容积率和良好的生态营造出舒适的生活环境，是土豪养老的好地方，也是不错的学区。
不喜欢的：说是在地铁旁边，但实际上还有相当一段距离，公交站也不是很多，交通并不方便。当然自驾的话还是很方便的。小区旁边也有点农民房，但不是太多。周边的大型商超都有一定的距离，生活配套没有说的那么好。
但是在这个区域内，我觉得还是有上涨空间的，特别是大户型豪宅，不论是自住还是投资都不错，
对1栋A户型联排别墅一层的点评：整个户型的平面图我看起来是个T字型，上下有六个房间，三个厅。客厅都是比较大的，洗手间的面积一般般吧。我喜欢卧室里面的洗手间，使用方便得多，还能放下浴缸。这户型动静分区明显，干湿分明，采光和通风都还不错的。
对18-19栋A户型的点评：这边都是别墅，实在也是买不起啊，192平的三房看起来非常宽敞，还有一个景观阳台，视野特别好。每个卧室都带有卫生间，私密性比较好的，只有土豪才买得起吧。。