http://wanxiangxintian0755.fang.com/dianping
不知道为什么万象的二期卖得那么好，一千多人疯抢啊。难道是因为推的少的缘故？还是真的是因为地铁？现在的有钱人真多。
【最满意的一点】地铁物业，去地铁站很快。高拓展户型，送得还是比较多的，不过附近的配套好像就一般般了
很想问一期业主们说好的维权呢？不是说到二期那盘那天组团拉横幅么？除了地铁上盖，万象新天还有好的地方吗？
还不如买福永的，发展潜力无限，大空港大前海，这个价格我去买福永怀德公元39000 星航华府30000 大前海 大空港 发展潜力无限 何必买这 填平效应在即
现在深圳房地产宣传给人的感觉就是，地铁到了哪里，哪里就变成市中心了，房价也是市中心的房价；所以，地铁还没覆盖的地方的房子，赶快买吧
围都是工厂比较多，基础建设没那么好，加油站离太近了，2期的环境会好点。
现在小户型只要三期，就是靠路边，加油站后面那一排。公寓性质，首付要一半。
加油站太恐怖了！离得太近了！
加油站太恐怖了！离得太近了！
位置挺好 离海边不远，交通目前只能行车，地铁没有卡通，但是价格上看还算可以；地铁还在建设中，出手尽快了！地铁建设完房价肯定涨很多！！
周围都是工厂比较多，基础建设没那么好，加油站离太近了，2期的环境会好点。
公寓的价格有点贵啊，投资算了下回报率太低了，还不如把钱投资理财上面。
除了户型实用率高，地铁物业。其他真心不觉得有什么好的，价格也挺高的。
真不知道怎么想的公寓3万多 周边环境垃圾得不行
就在固戍站地铁口，交通非常方便的。价格在这个片区来说算是适中。宝安片区近年来发展也挺快的，但是万象新天旁边还是有点乱，都是农民房啊。离加油站真心有点太近了，有点怕会发生事故。另外可以说是什么配套也没有，还敢自称是大前海。
固戍地铁口旁边，交通还算方便，缺点就是配套差，旁边都是农民房，没有什么自然环境，靠近主干道，较吵…
靠近1号线地铁站，户型高拓展，60几平可以做三房，园林也很漂亮
这个楼盘在西乡固戍，当前生活配套尚有待完善，距离宝安机场过近，受飞机起降的噪音影响。
项目属于1号线地铁口物业，产品户型高拓展，赠送多，二期加推精装现房。配套和环境稍差。
【最不满意的一点】这个盘单单看介绍是挺不错的，但是到了现场一看，发现环境一点都不好，周围都是农民房，靠近马路，灰尘还很多，价格本来就觉得贵