http://chenglifangrj.fang.com/dianping/
好叼，41000起。只能看看而已……
垃圾中的战斗机，周围全是城中村，脏乱差的很，就是包围在城中村的一个小区，地方小还没办法扩张，就搞一个什么空中花园，分明就是土地少又想多盖几栋楼，根本就没有绿化，价格还敢定这么高！
卖点是地铁上盖物业，可是小区小的可怜。楼间距不到30米，均价4.2万，真心不值这个价。
垃圾，三万以下才值得考虑
销售态度真的不是一般的查
好小的开发商，才建两栋住宅，就在布龙路边，太吵！！！被一片农民房包围，绿化少得可怜，连样板房都不敢设在楼盘里，就怕别人身临其境，200多套房卖了几个月都卖不完，有点悲催！
对1栋B座05户型的点评：这边还没有开盘，不知道价格怎么样呢。进门处没有玄关，动静分区厨房带有生活阳台，还是比较方便的。84做三房还是利用率比较高的，主卧带有卫生间。但是次卧的门和卫生间相对，这一点还是不太好的
看了样品房，深深爱上了，缺点就是小楼盘，孩子学校没那么高档，开盘价要是合理些就好了。优点就是拓展真的不错。户型很棒！
买了就该表扬一下这个楼盘，哈哈，也是觉得对比其他新楼盘，精装，就还划得来。
这个新盘，凑凑热闹去看了。在龙岗片区算可以吧，周围幼儿园和小学挺多的。万科第五幼儿园，坂田小学……坂田医院也在附近。当然推荐给有车一族吧。从楼盘宣传详情来看感觉车位不够多呀，这算是遗憾了吧。不过离地铁坂田站倒也不远，周边的生活设施配套比较齐全咯，公共交通还算方便。自己从深圳北站那边过去，5、6分钟就到达了。
这个楼盘售楼小姐，态度傲慢，就想一脚给她送回老家。差评
卖多少钱？卖点只有位置还可以。。。靠近布龙路全天各种大货车，周围都是农民房，小区估计小到也是摆设，也没什么好学校，商业也几乎没有。
售楼小姐态度真的很差！！
缺点:楼盘太小。周边都是农民房。不知道有没有二期的开发 小区完全没有绿化，小区没有景观。家人可能没有太多玩的地方小区活动太小。优点。户型不错。可用面积比较大 装修质量应该还可以就不知道实际交房会不会有太大偏差。如果价位比周边的想新开盘的佳华，太阳雨，荣君府低的话 才有优势。毕竟楼盘太小 小区没什么绿化 配套设施太少。
这个名字真是挺奇葩的，简直土逼南波万啊。肯定是小开发商整的，居然快开盘了都什么信息也没有，广告都没有一个，也是不想好了，没啥动静啊。就在坂田站地铁口，除了交通方便点，也没啥别的优势了吧，呵呵嗒，都是农民房，配套几乎是零，有人买才怪呢
周边配套确实差，要学位没学位，要商业没商业，方圆几公里被破旧农民房包围，仅凭地铁口就定价这么贵，四万多，开发商想钱想疯了吧，销售爱理不理的服务态度，还说内部关系都定了好几十套了，但开盘当天推两百多套都没卖完，真是吹牛不用钱，唉
周围环境太差了，全是农民房！就这环境定价也太高了，开发商想钱想疯了！
昨天去看了这个盘，首先感觉不好的地方是样板房没设在楼盘上，在富豪花园旁边的一个写字楼里，这样就不能感受布龙路的噪音有多大影响了
除了位置交通便利，周边基本0配套 ，0绿化，价格还不知道多少
地段离地铁口不远，但是周边农民房遍布，配套很差；后面靠山，也没有再开发的计划，除非把山挖掉，但几乎很渺茫；所以这个价格已经透支几年的增长空间；对面汇福园有个华润万家，但走得好累，进小区有个上坡，老人家不方便；