http://yuechiyuangf.fang.com/dianping
50年的产权已经过了20年了，30年还要两万多，人家七十年的岂不是要四五万了？还不如买旁边的佳兆业
去看了，一开始没找到，因为那楼太小了，而且在公交车总站后面，周围都是民房，待拆的。没有小区，只有独栋。产权说只有50年，周边环境太差了。周围都是待拆的民房，旧改项目，可预计未来三年周围都是建房子装修房子的声音和泥土。价格还2以上，真心觉得价格水分高。并没有像宣传的那么好，看完后觉得很失望。
位于坂田，产权所剩年限不多，到2045年。商住用地，贷款最高只能贷到25年了。一楼带花园可以考虑，均价2万可以接受，高了没什么竞争力。
順便说一句，产权50年已过了20多年，买来坑爹呀
就住在这一片，脏乱不堪
坂田“小鲜肉”啊，一共才71户，真是mini可爱呢，邻近雪象花园新村公交总站，有339路、M267路、M383路等10余条公交线路经过，直达福田中心、罗湖中心、龙华、布吉等地，10号地铁线已于2014年年底开工，预计2019年通车，雪象北站距离高发悦驰苑约330米，步行约5分钟。估计此盘一推出，肯定分分钟抢光！
不错的项目啊，看规划上说1楼朝南的大部分住户都有私家花园，这在寸土寸金的深圳可真是难得啊，完了之后还在天台上规划了每户两平米的自主使用面积，在上面种个菜养个花什么的。
前几天听朋友介绍过这个楼盘，很袖珍的一个项目，在坂田，一共才70多套吧，不知道为啥拿了这么小的一块地搞房地产，是不是开发商实力的原因呢？
价格还没有出来，什么都是浮云，等价格出来再看看吧，最终还是在钱的问题上面
才71户额，位于坂田，去市区还是挺方便的，推出后能抢到的都买彩票去吧！
有人不知道为啥这个楼盘这么小，其实kfs早在95年就拿地了，容积率2.2也是早就定好了的，而且有一点就是项目规划为综合用地，产权只有50年，现在只剩下30年了。
高新产业园，项目小户型为主，适合刚需购买，未来地铁通车后，交通方便，配套有待完善。未来升值潜力大。
这两年坂田房价一直在涨呀，但这个盘位置不是特别好，可以考虑下这个
这个项目旁边就是万科城和佳兆业城广，还是那句坂田的项目就是配套不行啊，旁边都是农民房，真是没什么好推荐的。
估计难有什么很大的亮点，刚需应该还是占最大比重的一部分，交通还不是很便利，不过等交通便利了说不定价格又疯涨了
那天看新闻，说龙华坂田都要破四万了！深圳房价实在太可怕了，连坂田那样交通配套不完善，农民房那么多的片区都涨起来了。不过坂田未来的规划和发展还是很好的，只是推动起来太慢了。
对B户型的点评：虽然是小户型，但比有些80平90平的户型好多了，该户型进门玄关空间多，可以有效的利用该空间做成各种柜子，右侧餐厅链接厨房，方便快捷，1字形的厨房设计，非常的人性化，自带生活小阳台，解决了很多生活上的不便，恰到好处，客厅出阳台，视野开阔，光线通风好，卧客厅动静分区，私密性很好，紧凑的小二房，过渡户型刚刚好。
很袖珍的一个项目，省级名校学区房，周边的配套目前不是很完善，配套有待完善。
真没想到坂田还有这么小的一个楼盘，一共71户，车位只配了24个，买了这将来停车也是个问题。不过好在胜在地段，坂田也没啥好的一手房能买，如果高发悦驰苑价格合适，恐怕很快就会售完。
有小户型，想买！58平的两房，总价应该也高不到哪里去吧，不知道没有内部关系能否买到房。68平的两房、75平的两房、85平的三房，这几个户型都还不错。