http://hongweidesenlin.fang.com/dianping/
旁边环境不错 ，挺舒服的，像之前买的这种价格又带精装觉得还是很好。只是涨价的幅度没有那么大。
被采访的鸿威de森林和舒乐是骗子，说好2015年开建的学校连个影都没有，现在还改口说那建小学的地不是你们鸿威的，还到处打广告说什么家门口36班小学，炒你老母鸡，没好下场。
这个项目在龙岗中心区的，比较适合喜欢生活在都市，爱热闹的人。交通覆盖很全面，地铁虽然有点远，但公交配得比较完善。
小区的环境是没的说了，就是出行不是很方便，有点偏了，未来发展应该还是不错的。
地段差，配套差，卖了很久都卖不出去，上个月交了定金订了套房子，这个月去交首付，开发商说不卖给我们了，叫我们以升价后的价格另选别的户型。我们不要的话还不肯退定金！真黑心！无良！！！无耻！
优势:1、周边生态环境好，有清林径森林公园 2、小区规划有规划有30班小学和9班幼儿园不足:1、交通上不是很方便
交通和配套待改善，环境真的很舒服！
听说业主在维权，学校根本没建好
交通死不方便，极其偏僻，说好的学位房最后竹篮打水一场空了
只是附近出外的交通不是很方便，而且可选学校有限。山景环绕，小区自己也是别墅和高层都有，配套建设规划都很全面。户型设计方方正正很喜欢。
算算高速离你家有多远？要是隧道就好了，可惜是架在空中，不会从天而降几辆货柜车吧？
紧挨外沿高速，污染严重！赶紧看规划图，已买房的悲催苦逼！
龙岗中心城青林径公园物业，环境好，但交通不方便，商业配套也不完善，价格低，性价比高
龙岗中心城青林径公园物业，环境好，但是位置有点偏，交通不方便，商业配套也不完善，优点价格低，性价比高，如果不是限购，会比大运城邦更有优势。
【団购咨询】【団购咨询】【団购咨询】【団购咨询】
【环境】看楼盘名就能知道，主打生态牌，周边的山、树风景不错，去这里看房时感觉到了乡下田野里，呵呵，绝对不夸张。就是去的路上，楼盘附近有很多小厂房，正好赶上他们 下班时间，厂哥厂妹们挤满了乡间的小路。
希望越来越好
请问关内的降了吗？.请问人口量集中的地方降了吗？.没降就不要瞎扯淡
重大利好! 据悉，清林径水库作为深圳最大的\"水缸\"，其改造项目己获批，鸿威的森林项目地理位置优越，会更加受到关注。选择了鸿威的森林就是选择了健康，选择了时尚，尽管它现在还不是那么完美。
我有朋友买在这里感觉还不错啊！我去看还是可以的，求不屏蔽哈
清林径森林公园环境好，空气不错啦
鸿威de森林，以其上优品质再次成为鸿威地产的全新力作；她继承和升华了鸿威地产在生态景观、园林建筑风格等方面的优秀品质。以最正统的豪宅血脉—清林径国际生态豪宅住区、最纯粹的山居环境——28平方公里清林径国家森林公园、最大规模的百万大盘——55万平航母级生态别墅大盘
项目位于清林径片区，周边楼盘多，未来发展好，清林径森林公园环境好，价格也相对便宜，只是生活配套相对欠缺。