http://jinyushijiads.fang.com/dianping
这个盘是在塘朗村吗？离哪个楼盘比较近呀，周边配套怎么样
对这个楼盘最大的感受就是这个楼盘现在在南山石鼓路和留仙大道西北角，在西丽一带，而且现在这个楼盘的均价和市场的差不多，只不过我属于观望型的，也是蛮期待房价下降的，因为太贵了，实在买不起？？不过看重这个楼盘是因为这个楼盘的教育资源比较亮点，其他的还不算完善，但是以后西丽这边应该是南山重点发展的地方。金域世家附近的学校有西丽第二中学、西丽二小、留仙小学、深圳市高等职业技术学院、深圳实验学校国际部。
发电站，移动信号站都在附近，难道真的不怕白血病。
感觉不错啊！户型很好，全是南北向，赠送面积多。特别是小五房的南北通透，适合自住
我很喜欢啊 去看第一次就买了呢 很喜欢欧式风格的建筑和花园，虽然花园小了点但旁边有个石鼓山花园。而且听说大部分都是刚需买的。很好 很期待早点住进去。
对02-1户型的点评：不知道是不是这个小区的特色，看了另一个差不多大的户型也是做成三房两厅两卫。进门就是餐厅，客厅连着长方形的阳台，主卧和次卧面积感觉差不多大。主卫和次卫也是差不多大。大次卧的门是对着厨房的，感觉不太好，私密性不强。
对01户型的点评：户型够大！布局挺合理的。167平可以做成五房两厅两卫一厨房。看布局进门是书房，对面是厨房，幸好厨房不对准书房，不然有多少油烟。餐厅和客厅连着，但是觉得阳台不够大，这是可惜了。次卧和次卫都比较小，儿童房是正方形的，主卧和隔壁的次卧感觉大小一样啊。惊喜的是看到主卧和主卫之间还有衣帽间。
价格尾盘起价3.8W，虽然在南山来说算偏低水平，但西丽这个价钱算是土豪级别了，可能是附赠装修的缘故 地段不错，将来万科建成之后必然很好，石鼓路与科苑北路隧道打通也是很快，交通很方便 双地铁，走到西丽站不远 小区配套一般，没有泳池，花园很小，土地还是分两块组成，一块龙井一块鼎盛，龙井的是2012年拿地，比较新 我买的A栋，各位邻居可以添加群4****6讨论下装修问题
很好的，户型超级好，未来四条地铁，留仙洞总部基地，升值潜力大，户型也好，南北通透
离留仙洞和西丽地铁站都很近，周围环境不错，非常宜居，傍晚散步很合适，微风习习。容积率高，这是不足。旁边是天悦南湾，比天悦南湾便宜3000，主要是容积率比别人高。
项目在西丽大学城片区，周边的生态资源和环境较好，有体育馆和图书馆等，环境安静。交通方便，紧靠西丽站。但项目靠近留仙大道，部分户型会受到噪音影响。目前配套不太完善，而且开发商没什么名气
南山的项目，临近地铁；本身配套不太完善，离移动信号发射塔不远，有辐射
在留仙洞地铁站附近，以带精装的资本卖3万7、8也还算划得来，所以，听说现在小户型可选择性不是很多了，从留仙洞地铁站走到鼎胜金域世家估计5分钟的样子，主要是绕了一个弯子，不然，其实直线距离还是蛮近的，周边配套也齐全，不过，不是在地铁站方向，而是恰好在与地铁站相反的方向，不过，我还是得吐槽下这个项目，周边新校区真多，像天悦南湾、宝能华府等等，楼栋真的很密集，另外，金域世家的社区大门也坑爹，对着消防局，视野很不开阔。
优势:1、地铁上盖物业，交通便利 2、紧邻留仙洞总部基地，升值空间大不足:1、离移动信号发射塔不远，有辐射
对01户型的点评：167平的做成的5房，采光还不错，除了卧室还有书房和衣帽间，衣帽间在主卧里，面积不算大，但是这是我一直想要的。不过书房在进门的这个地方，不太喜欢，到时期肯定不太安静，放在里面会更好。
对03户型的点评：89平，看规划图可以做成四房两厅两卫，我也是醉了。想想每个分区肯定不会大到哪里去。说说亮点，入户花园的对面是书房，挺好的。进了玄关后才是客厅与餐厅，厨房比较小。而且客厅与阳台之间有一个小门通过。两个卫生间的面积看起来都不算大。主卧和小次卧的门是对着的。主卧还有一个半圆形的拓展空间，可以放圆桌。
交通还行，户型也挺大。但是小区略微后面，隐蔽了着，差点没找到
很喜欢这的居住环境，每天晚上散步都会经过这里，周边很多小区，有两个是已经入住了的。鼎胜和天悦中间的楼盘已经有人住了，有人住的气息比较好。不过这几个楼盘的容积率有点高。
价格一般不过靠近地铁站交通便利，楼盘的升值空间很大，周围环境设施好
真正的地铁房，就在留仙洞地铁站出口，距离西丽繁华的366大街也很近，对面就是西丽医院和小学，生活很方便