http://xinghechuanqi.fang.com/dianping/
破五的节奏啊！中海锦城尾盘5万2了。星河离地铁稍远，不带装修，5万比较合适。
优势:1、临近地铁4号线上塘站，出行方便 2、享受周边楼盘成熟配套 3、片区未来规划好，有升值潜力不足:1、目前教育配套较缺乏 2、片区人气不足，入住率低
昨天开盘了，我们都去了，一听说4.4万起，还没开始叫号，很多客户都走了，结束后，销量不到三分之一，叫那么高的价，卖不出去，有价无市！有意义吗？
深圳人能承受的价格也就三万出头，现在成交量大的楼盘都这个价格左右。这个星河传奇比港铁高出近一万一平，真不知道开发商哪来的自信与底气。小区小，离地铁口还远，政府公示的成交信息可以看到只有一座有成交记录，其他几栋都是期房待售。之前喊五万，现在45000，继续以售罄的方式捂盘吧。
看来有不少托，这楼盘距离地铁还是有一段路程的，也要走上15分钟，周边配套还没起来，不值这个价，都是星河营销手段罢了，房产税出来的话，鸭梨倍增咯
失业率增加了，这价位，谁买谁倒霉
挺好的，环境不错，交通方便快捷。。
这个楼盘现在多少一平呀？
星河传奇项目地处于龙华线龙胜站地铁站AD出口旁，典型的地铁物业，交通通达性较好，且龙华片区目前房价呈现上升态势，未来升值潜力不言而喻
上国土局官网看了，成交量根本不行，估计挺不了多久会降价了
房价深圳每个区都开始跌了，价格贵的卖不动
星河太贵了，现在降价45000元每平米，花50000一平方买的得給返钱。
这个盘和星河银湖谷比怎么样，据说银湖谷带cocopark，还有名校，就交通差一点，不知道这个为什么这么贵，感觉没什么配套呀，离地铁口也蛮远，且似乎房子很密，求大神道明
胆真大，卖这么贵，因为我们都是印钞的呀
地段还可以，相对质量也不错。小区公共区域装修品质很好，一起看了一个样板间，感觉做得好高大上。小区的绿化挺好的，看了一下容积率挺高。周边的商场有九方购物中心，港铁mall等。跟中海p锦城隔着一条马路，也可以到对面的商业mall。星河传奇有配套幼儿园，附近还有上塘小学，民治中学。小区停车位居然有2600多个，听工作人员说这里离羊台山森林公园、龙华公园都不远。就是价格涨得太快了！没想到龙华这边涨的也那么快！
07年龙华普遍6，7千，不到十年翻了多少倍？别相信房价会跌。能入手赶紧入手。
还以为在地铁口，从上塘地铁站出来走了15分钟才到，容积率有点高，小区没多大，去游泳池和幼儿园还有过一条马路，不能直接披着浴巾回家，哎
户型太差，小区环境太差，不适宜居家。不如周边2手盘，卖房子的故意制造气氛，附近的片区以后会有大量房源！
尼玛，4月11日入市不是卖37000元/平吗，现在均价40000元/平，小编逗我玩呢？！听说开盘前晚很多人冒雨通宵排队啊，是不是？真是醉了，深圳房子真的这么紧张吗？
西南朝向的户型，采光方面肯定比不上正南朝向，但是因为是客厅带阳台，所以整个屋子还挺亮堂的，进客厅右边样板间放的是餐桌，现在的户型餐厅客厅都一体化了，我小时候吃饭还是在厨房吃的，时代变化真是快，厨房跟客厅都是隔开的，方正，实用，书房靠近门口，挑剔的人估计会觉得这个位置不够安静吧，觉得做客人用的卧室还行，但是这样就没有书房的位置了，书房的阳台采光不是很好，总体上是比较规矩的刚需户型。...
靠着地铁，交通很方便呢，就是有点贵，屌丝买不起啊