http://wanketianyu.fang.com/dianping
【最满意的一点】项目周边配套齐全，二期下面就是一个大型的商业综合体，未来规划还有科技馆，图书馆等；靠着地铁3号线，交通方便；【最不满意的一点】户型无附赠面积，实用率不高，使用率才80%；产权为40年，与普通住宅相比少了30年；户型选择较少，只有127平和155平的，而且127平做三房 个人感觉太浪费了啊！【价格】还是有点贵的【配套】自带商业 未来周边还规划有图书馆和科技馆
【其他】万科，大品牌啊……不过离市中心有点远，附近有噪音污染。周边的配套倒是挺不错的。
【最满意的一点】开发商大品牌，值得信赖，样板间还不错,配套成熟，营销中心，做的还算高大上，周边有世贸、华润、龙城广场、区政府、....后来算了一下价格也能接受,就交了五万定金【最不满意的一点】昨天去龙岗看了,万科这个楼盘,说实话,这户型是我见过户型一般,127平米才做三房,【价格】在龙岗来说有点小贵【地段】龙岗，有点远。【交通】占据龙岗中心城CBD位置。交通商业发达。【配套】商业配套：自带11.8万的购物商场，和世贸百货零距离。 交通配套：公交车到哪里的都有，地铁3号龙岗线吉祥地铁站。【环境】环境真心很不错，绿化率还可以。【其他】万科广场算是龙岗政府支持将在龙岗打造新地标，三广一城和地下购物商城。
价格：23000起，有点小贵，地段：龙岗，有点远。交通：便利。配套：生活设施配套齐全，周边大型商场多。环境：环境真心很不错，绿化率达60%，园林风景优美。最满意的：地铁物业，未来前景可观,户型方正，户型赠送面积很多，开发商大品牌，值得信赖。最不满意的：都是大户型设计，没小户型。
最满意的一点：周边商业配套比较丰富，有万科广场、世贸百货、华润万家、岁宝百货、COCOPARK、山姆会员店、摩尔城、天虹、昌盛百货。#交通： #
优势:1、大品牌房企设计制作 2、紧邻地铁3号线吉祥站 3、周边有世贸百货、华润万家不足:1、都是大户型设计，没小户型