http://wutongyuanss.fang.com/dianping/
上善梧桐苑，仔细看了下地址，发现是在沙头角，离新世界倚山花园挺近的，那一带靠山，基本就是在山脚下，不过，盐田港也就那么大块地儿，因此，就算是从山脚下走到海边栈道，估计半个小时也不要，所以，各种休闲资源，以及配套资源都是可以共享的，另外，估计从上善梧桐苑走到壹海城也就10分钟左右，另外，那一带本身自身也有一些商业配套，像华润万家之类的，所以，生活也蛮方便，对了，盐田那边还有规划的8号线，其中在盐田区政府就有设站，估计走到上善梧桐苑10分钟左右。
两个字形容：够大！上下都有180多平，如果按照原先户型图做成四房两厅有点浪费了。自己打算做成五房的或者六房。嘿嘿~怎么说，看过很多房，觉得这个户型还算是比较好的。整个布局方正，合理。卫生间挺大的，楼梯间设计的位置也比较方便。主卧在楼下有点吵，打算移到楼上去咯。
周边环境不错，有山有水，自然环境优渥。另外周边楼盘挺多的，可以共享配套，片区人气也不错。值得期待
整体的建筑的构造和发展还是不错的，生活很舒适和放心，是一个不错的买卖。但是距离市中心确实比较的远。
盐田的项目，处于盐田沙头角，依山面海，生态资源丰富，自然环境好。同时，项目靠近壹海城这个项目，居住氛围浓厚。
【其他】上善梧桐苑位于盐田，环境优美，但是离市中心距离较远，目前周边配套能够满足生活所需
位置上，周边的休闲资源和配套都可以享受的到，本身也有一些商业，期待将来8号线开通之后带来的交通升级吧
有山有水没有人，嗯这个楼盘非常不错，喜欢采菊东篱下悠然见南山的小伙伴们可以考虑一下，友情提醒:那里离南山还比较远噢！
靠山面海，风景怡人，自然条件好，附近配套齐全，交通便利，生活方便
项目自然环境较好，适合居住，离大梅沙较近,购物还是挺方便的，距离海山公园很近，
如果是即将退休的有钱人士，在盐田买套房真的时间很好的事情。不过上班族就算了，距离市中心太远了，交通又不方便。
【最满意的一点】这个盘靠近盐田区政府，听说是个旧改项目，规划了有保障房。周边的环境不错，不过距离海边较远，不知道能不能看到海，旁边有很多楼盘，什么翠林别墅，桐林花园，居住氛围还不错。【配套】自身好像没什么配套，楼盘太小了，不过距离万科壹海城不远，可以享受到那边的一些配套。
【最满意的一点】这个楼盘貌似应该是在沙头角，但是具体在哪里就不是很清楚了，沙头角现在的房价至少3万多，估计这个楼盘价格也不会比现在卖的低，不过，有了壹海城，再加上原本背山面海的海景资源，以及慢一拍的生活节奏，住这里还真是挺舒服的。
靠近盐田区政府，地段很不错，旁边的超市、学校、医院都很方便，
这楼盘好像有保障房，周边环境还可以，不过离市区太远了，不适合居住
【最满意的一点】靠近盐田区政府，地段很不错，旁边的超市、学校、医院都很方便，还是听适宜居住的。
【其他】上善梧桐苑是旧改项目，靠近万科壹海城，未来的配套应该会不错，但是离市中心有点远
地段好，深圳是个好地方，有钱就买吧
【最满意的一点】地段非常好，项目的生态资源跟景观也不错，附近有华润万家新一佳超市等，生活比较方便
【最满意的一点】楼盘靠近梧桐山，还可以眺望大海，整体的居住环境非常的不错！适合宜居吧。【地段】虽然说盐田也属于关内，总得来说比其他的三个关内片区发展要滞后一点的感觉。要说盐田的房价总得还是比不过福田、南山、罗湖房价的升值空间大吧，主要还是没有通地铁，公交出行不方便。
【最满意的一点】这个盘靠近盐田区政府，听说是个旧改项目，规划了有保障房。周边的环境不错，不过距离海边较远，不知道能不能看到海，旁边有很多楼盘，什么翠林别墅，桐林花园，居住氛围还不错。
【最满意的一点】沙头角那边，能够看海，后面也有一座大山，居住起来十分舒适，不过还没开盘不知道价格如何
【最满意的一点】环境非常好 ，梧桐山脚下山景，空气清新。【价格】未开盘暂时不清楚【地段】盐田沙头角片区配套各方面算比较成熟，享受盐田区政府优越的配套资源... 
【其他】住这里的平时买东西还是挺方便的，主要是周边的配套还是不错的，不过就是有点远，要是去市中心估计要一定的时间才行。
【最满意的一点】生活配套还是可以的，附近有七家商超，都是步行就可以到的距离，周边还有海山公园，医院也比较多【最不满意的一点】交通不方便，没有地铁，去其他区不是很方便