http://zhongxinguangchanglh.fang.com/dianping
【最满意的一点】小户型面积段（30-70平），较高的赠送面积，且片区的价格相对较低总价自然不会太高，加上地铁口和公交站旁，再配合沃尔玛等商业，没理由不受刚需青睐，算是十足的刚需地啊！
就看楼下的商业情况了，至少要保证沃尔玛和保利影城啊，不然2期买不上价钱，开发商不会鼠目寸光因小失大吧
感觉这里还不错的，我是觉得很喜欢很满意，不过不知道其他人怎么看了1 
现在属于住都还没有住上呢，说不上什么现在。等以后住下了 了解了才可以哇！
【最满意的一点】地理位置好，有沃尔玛，巨幕影院，出行有地铁，拓展面积多，总价低。下楼就可以买菜，看电影，吃吃小吃，总体环境比布吉好，没有那么拥挤【最不满意的一点】赠送和方正只能二选一，送的面积很多！阳台做了房间衣服就不知往哪晒了，设计师真不知怎么想的，该打！
【最满意的一点】靠近六约塘坑地铁站，交通出行非常方便，距离沃尔玛华润万家等商超都非常近，购物方便【最不满意的一点】绿化率不是很高
【最满意的一点】这个盘挺大的啊，听说一期都已经卖完了，有这么火爆吗？看了一下，位置还不错，旁边有六约、塘坑地铁站，交通很方便，周边有很多学校，孩子上学不用愁啊。【价格】之前的一期卖到了21000的均价，貌似有点贵啊，横岗那边差不多也就18000左右的吧。二期的话估计还要贵一些。【地段】这边离大运新城算比较近，到龙岗中心城合布吉稍微有点远了，【交通】虽然不是纯正的地铁盘，不过离六约、塘坑2个地铁站也比较近，基本上都可以步行过去【配套】自身的配套很不错，听说沃尔玛、保利万和万众影城都已经跟楼盘签约进驻了，生活还是比较方便的。
【最满意的一点】地理位置好，方便购物，配套设施不错，户型方正，南北通透，三面采光，主要是2-4房，赠送面积大，实用率高，自住投资都可以。但项目离地铁站较远
【最满意的一点】龙岗楼盘潜力大，位置好，地理位置好，楼下就有天虹商场，方便购物，配套设施不错，户型方正，南北通透，三面采光，主要是2-4房，赠送面积大，实用率高，自住投资都可以。
【最满意的一点】交通便利出行方便，周边商业资源、教育资源丰富，项目自带商业配套十分完善。
【最满意的一点】龙岗大道旁，对面就是六约公园，闲时可以去散散步，交通便利，周边基础设施待完善，
【最满意的一点】地铁盘，未来肯定会升值，如果现在入手的话还是有一定的实惠的，周边商业配套成熟以后这里的房价应该会有一个比较大的涨幅，目前的价格子啊合理的范围之内，相对应的还是可以接受的，希望未来除了有地铁再次开通外，还希望可以有更多的出行的便捷的方式去选择。
【交通】距离六约和横坑地铁挺近的，交通出行比较方便，地铁盘升值空间比较大，购买可以坐等升值。【配套】周边配套比较齐全，是一个比较成熟的生活区，居住生活起来还是非常方便。
期待二期开盘，一期瞬间被秒光，二期不知道能否再创奇迹。
最满意的一点：交通便利出行方便，周边商业资源、教育资源丰富，项目自带商业配套十分完善。#
优势:1、刚需户型，自主投资双宜； 2、自身配套完善。不足:1、周边项目较少。