http://dongchengguojisy.fang.com/dianping
现在周边京基、金地、君御国际建起后应该还不错
觉得这个盘还可以的啊，不过现在看来是没什么兴趣了！
其实真的觉得条件太不好同，夸大其词了，反正个人是这样看的！
优势:1、周边商业配套较完善，有泰华商城等 2、周边有京基御景印象小区，生活氛围浓烈 3、周边有坪山公园、河湿地公园等不足:1、目前交通上不是很便利；
价格实惠 属于老城区 老盘在推了 价格比较便宜 地段还是比较一般的 配套还不完善 交通格局短期不会有什么改变 环境适中
旁边有几个较大楼盘，京基御景印象，金地朗悦，六和城等等，人气很不错，配套也还可以。就是公共交通不方便，有车的话还是很不错的。
周边配套一般，但是住宅风味浓，附近有几个大楼盘还是可以的
旁边有几个较大楼盘，京基御景印象，金地朗悦，六和城等等，人气很不错，配套也还可以。就是公共交通不方便，有车的话还是很不错的。
这个楼盘从几千块涨到现在的1.5万啦，感觉还是有点偏高，不过项目周边的居住氛围还OK，况且最重要的是坪山的整体发展空间，适合在坪山或者龙岗上班的人购买，个人感觉。
楼盘的价格有点贵，不过它周围的坏境设施完善的很好，住起来比较舒服，就是交通有点不便利
价格是便宜，不过交通不太方便，但是我喜欢那里的环境，很僻静的地方，住起来很舒适
1、周边商业配套较完善，有泰华商城等 2、周边有京基御景印象小区，生活氛围浓烈 3、周边有坪山公园、河湿地公园等
品牌地产，深业集团是深圳非常知名地产商，房子品质方面是没问题的，就是房子地理位置太偏远。
地处坪山新区中山大道与锦龙大道交界处（东城上邸西面） ，均价一万五，有点小贵，是有原因的。 【优势】 1、周边商业配套较完善，有泰华商城等 2、周边有京基御景印象小区，生活氛围浓烈 3、周边有坪山公园、河湿地公园等 【不足】 1、目前交通上不是很便利； 后续交通跟上了，有升值空间！
靠边马路这里很吵啊，都不知道是怎么能承受得了的，要买一定要买里面一点的
这个盘买好久了，怎么还没买完啊？龙岗最便宜这一片了，再不卖，就要买更远的了。真后悔当初啊
有天虹，可以加分，片区的人气都会集中到这里来了，升值空间更大，有中集，片区硬伤，现在人那么多了，搬走最好了
深业一开始开盘就几千块吧，现在一万多，真后悔当时没买，在深圳打工，注定要买房，现在不买，只能越买越远。
龙岗刚需户型竞争力大，大户型竞争力差点这里只剩下大户型了，改善置业关注。
感觉深业在深圳有好多项目，开发的项目品质和卖点也不是一样的，这个项目比较适合刚需