http://longshengguangchangzx.fang.com/dianping
【最满意的一点】这个盘还不错吧，在龙东社区那边，算是个大盘了，价格也挺便宜的，特别是复式产品，买一层送一层，拓展率比较高呢。【价格】14000的均价算很便宜了。【交通】说是未来有3号线的延长线经过，好像设了一个龙东村委站，。现在到双龙地铁站那边还有点距离
【其他】龙东片区首个综合体，含住宅、公寓、写字楼和商业街区，建面有140万平方，买这里的基本都是龙东本地人，还有龙岗中心城，还有来自惠州的
【其他】中信龙盛广场在深汕路与南通道的交汇处，靠近路边，环境也一般，估计以后灰尘噪音都比较大；周边近点的地方没啥商业配套，以小店居多。
【最满意的一点】价格便宜，交通也较为便利【最不满意的一点】周围比较嘈杂，农民房啊什么的，还有就是噪声较大【价格】便宜【地段】良好【交通】便利【配套】较齐全
【最满意的一点】均价比较能接受，周边的生活配套还可以，学校，医院，银行，商场什么的都有。又有30-60平这种面积小的双层公寓，不限购不限贷。【最不满意的一点】周边农民房太多啦，里面格局不是很好。
【最满意的一点】小区环境还是很不错的，就是里面的格局有点乱，价格也实惠，就是地铁下来还要转公交，这点很不方便。
【最满意的一点】地段好，位于3号线双龙站附近交通方便，绿化率很高环境不错，整体来说性价比很好【环境】绿化率很高环境不错【其他】农民房多，居住环境堪忧
【最满意的一点】40平米2房的复式户型还是比较不错的，因为均价比较低吧，首付3成，贷款30年，月供才2388元，刚需购买还是可以的。【交通】说是双地铁物业，貌似距离双龙和南联地铁远着，真心感觉有些开发商打广告真的是“吹牛不打草稿”！
【最满意的一点】地段好，位于3号线双龙站附近交通方便，一万四的均价是比较适合刚需人群的选择，周边的天虹等商业配套也比较齐全，绿化率很高环境不错，整体来说性价比很好【最不满意的一点】周边的农民房比较多，居住环境堪忧
【最满意的一点】地铁3号线双龙站附近，出行方便。价格非常亲民，户型拓展率高，方正实用，性格比高。周边配套也比较齐全。
【配套】项目自身规划的配套完善，离现成的配套义务小商品市场较近，项目成型后将会成为地区地标，强大的商业配套拉动片区发展。
【最满意的一点】价格亲密，刚需型楼盘，地铁物业，交通方便，环境不错，配套齐全，适合居住
【最满意的一点】我去过这个盘，紧邻深汕路，周边五金店居多，小型商场百货很多，价格适中。
交通很便利，有地铁，价格很美丽，打出85折的清盘价，很是吸引人啊。只是环境方面还有待改善。
【其他】价格是挺便宜的，大品牌还是可以信赖的，不过目前似乎没地铁到，出行不是太方便的
搜房清盘85折，真便宜！价格：好低哦！地段：不错，布吉中心地带，交通：紧邻地铁口，还是双地铁物业，配套：生活配套成熟，最满意的是：开发商大品牌放心！价格在龙岗区来说算便宜的了，适合刚需人群， 紧邻地铁口 ，现房入住，年底可入伙。最不满意：周边有农民房，靠近主干道，有噪音。
中信龙盛广场是龙岗东片区首座综合体，品牌开发。但是目前所处位置较偏远，交通不方便。
最满意的一点：临近地铁3号线双龙站，出行方便，价格低，户型丰富，吸引刚需关注，周边配套完善，生活氛围浓郁。
优势:1、价格低、刚需户型，紧邻地铁口 2、交通方便，双地铁物业，距离双龙站非常近 3、现房入住，年底就可入伙不足:1、周边较多农民房，有待改善 2、靠近主干道，有噪音
目前来讲深圳性价比最高的商品房。