http://zhongyanggongyuanzz.fang.com/dianping
就这个地段5万？尼玛没唬人吧？有这个价格去福永买，3到4万的价格要啥有啥，大空港大前海，发展潜力无限，珠三角正中心，你这还有什么概念可炒？
售楼处的打电话说价格只有4.2万到4.5万，根本没宣传的那么贵
这个楼盘价格目前待定中，但是估计也超不多三万多了！地段到交通都很方便，在南山上班童鞋就更方便了！配套到环境个人感觉一般了！没有什么好的两点！目前不知道学位是那个？哪位指导高说一声！！1
昨天去中洲中央公园公寓楼看了，没几个人看房，大街上都是销售人员，高举些牌子: 4.2万一坪，忘记拍照了，不相信的可以自己来看。
很少有这么高品位的楼盘，就在公园正对面，感觉未来潜力无穷，赶紧买！
中洲中央公园你那无敌园景+双地铁+豪华的进口装修+大的可以放浴缸的阳台+9户8梯的酒店配置，真是让我心仪。 可是那高达5.5W的起步价+最小100，最大300的面积的公寓，真是的公寓吗？.....没错还真的是公寓动则700W~1600W的总价，真的是卖的公寓？真正需要公寓的人买来能做什么？比住宅的价格还要高。。。。我真心也是醉了
1.此户型结构方正，动静分区极为合理，将活动区和睡眠区巧妙布局，互不干扰。2.入口玄关的设置使起居室、门厅、餐厅既相互独立又融会贯通，留有宽敞空间，尽现大宅气度。　11.1米大面宽，书房、起居厅、主卧室均南向设置，可沐浴充足阳光。4.书房独立设计并带有阳台，可在阳光下享受阅读之乐。5.主卧、次卧皆有外飘窗设计，极大地拓展了室内空间，使采光、观景更为便利。6.开放式西厨、餐厅一体化设计，中厨独立设置，便于就餐。服务阳台设计进一步完善了室内功能。
这个楼盘在宝安中心区，体量很大，有点像万象城的幸福里感觉，感觉很具投资价值
1.此户型结构方正，动静分区极为合理，将活动区和睡眠区巧妙布局，互不干扰。2.入口玄关的设置使起居室、门厅、餐厅既相互独立又融会贯通，留有宽敞空间，尽现大宅气度。　11.1米大面宽，书房、起居厅、主卧室均南向设置，可沐浴充足阳光。4.书房独立设计并带有阳台，可在阳光下享受阅读之乐。5.主卧、次卧皆有外飘窗设计，极大地拓展了室内空间，使采光、观景更为便利。6.开放式西厨、餐厅一体化设计，中厨独立设置，便于就餐。服务阳台设计进一步完善了室内功能。
中洲中央公园2期马上要入伙了，期待中，验房怎么做？有组团一起验房的没？
150多平米三房，这么大的面积都被吃了？别人73就有三房，而且这是公寓的没有70年的使用
大众百姓社区，平民区豪宅化,老百姓真有钱的可买.
物业太差，完全没有服务意识
呵呵 这个价位 这个地段 几千万的房子都可以海外投资洋房还保小孩上学费用了 泡沫啊泡沫 多少上市公司净年利润都不止现在的一套房价啊
还上六了，真给自己长脸了，但是忘记照镜子了
1.此户型结构较合理，各个房间方正完整。2.房间三面采光，享受充足阳光。3.双阳台设计，有利于长期的居家生活。　　不足：　　1.过厅狭长，无法合理利用，造成室内面积的浪费2.客厅开间比较小，不利于房间的装饰和使用。3.两个卧室朝北，房间的日光不充足。4.卫生间不是明卫，不利于浊气排放。
中洲中央公寓在勤诚达的对面，随手一拍正好拍到e class,小区园林很漂亮，宽敞，不像公寓更像住宅小区，附近还没有看到什么大型的配套，可能以后会完善起来，这个月加推，但是跟我这个屌丝没关系啦，价格高攀不起呀
楼盘位置和交通设施都可以，就是价格好贵。
宝安中心区，位置还是很好的。临近灵芝公园，环境清幽。也是一个地铁物业，很有吸引力的一个点。
靠近宝安中心区，过渡性居住投资还是可以考虑，使用率就不怎么高了。