http://fenghuanglizl.fang.com/dianping/
地理位置来说，位于宝安机场11号线桥头地铁站口，项目背后是凤凰山森林公园，对面是立新水库，主要是项目户型好，高拓展户型，78～144，3房～5房户型，高赠送，高实用户型，生活配套是逐渐完善的嘛，我支持央企开发的楼盘，中粮凤凰里，支持国企。
希望不要超过3.5万 可怜@@
对6B栋户型的点评：什么配套也没有，前后左右全是工厂农民房，谁买！
我只能说这个楼盘真的很垃圾。追加：一平米还是买得起，那请问贱人你买了几套？
满怀希望去看了，四周都是厂房，没有大型的商超百货，污染挺严重，隔好远才有一个大市场，不太方便，没有公园，周边可以说是没有一个可以走动的地方，老人小孩很不方便，有点落后
只能说一个坑爹，3万五，还卖完了
12月6号当天开盘3小时卖光，这贴子放这啥意义？
听说福永要卖4万多了
发言怎不见了，不利房市上涨的信息控制不出现? 非涉政治言论，也没言论自由，终于想通了，这些年移民人为什么多了
水军真多，一看便知，多数人连楼盘在哪都不知道。追加：房子还连地基都没好，就先请水军
样板房看完就失望了，客厅，房间特别狭窄别扭…户型设计比较失败，企业赚了钱也不回馈下老百姓，开盘当天又来个售罄通知，我只能笑而不语…
什么时候开盘？中粮是个大公司，这个楼盘我看好了。
项目位于宝安大道与塘新路交汇处，交通方便，建成后适合居住和投资
中粮的品牌效应一直不错，楼盘在深圳卖的也相当火，这个楼盘估计下半年会入世，还是非常期待。
【最满意的一点】先说交通，项目附近有地铁11号线在建，旁边还有凤塘大道，大洋路，出行十分的方便，还有一个水库在旁，环境非常的好，中粮也算是一个大品牌，建筑质量杠杠的。
个人感觉挺不错的一个盘，深圳这房市也是火爆了,喜欢的户型：3B座户型
速度加快房产消费是刚支持居民的首套和改善性需房产政策决定权下放给地方政由此看来，房地产的复苏形势已经明朗。
额，看成 中梁凤凰男了
很好！期待早点开盘！
乍一看效果图和中粮鸿云长的一样一样的，个人还是蛮喜欢中粮的品牌，楼盘设计大气扎实，建筑质量有保障
【最满意的一点】大品牌开发商，楼盘质量有保障，项目在宝安福永，目前地铁11号线在建，环境还可以
中粮地产开发的楼盘口碑都很好，品牌开发商，品质保障，小区的环境不错
大品牌开发 有地铁规划 投资前景还是比较浓厚的 后续需要对关注此楼盘
大品牌开发商，楼盘质量有保障，项目在宝安福永，目前地铁11号线在建，环境还可以
【最满意的一点】先说交通，项目附近有地铁11号线在建，旁边还有凤塘大道，大洋路，出行十分的方便，还有一个水库在旁，环境非常的好，中粮也算是一个大品牌，建筑质量杠杠的。
什么都好，就是沒钱，放在哪里养蚊子吧