http://renshanzhishuihuayuancj.fang.com/dianping/
【最满意的一点】城建在深圳属于大开发商，有保障。 处于龙华新区，升值潜力还不错的低密度别墅小区，景观规划做的不错.
【最满意的一点】环境不错，有山有水的，空气也不错，适合居住，容积率蛮低的，豪宅格局，就是目前他的配套不完善。【最不满意的一点】周边配套还又改善
环境不错，有山有水的，空气也不错，适合居住，容积率蛮低的，豪宅格局，就是目前他的配套不完善，周边购物也不太方便，性价比还好
【最满意的一点】号称龙华观澜四小龙，位于观澜高端豪宅居住区，所以环境肯定是没得说的，依山傍水，空气清新，适宜居住。... 全文
临近地铁站的项目，交通出行方便。项目周边自然生态环境好，是一个宜居的地。只是价格有点偏高。
那个小编同学，你是不是手斗了下明明是3.8的写成了1.8，价格真心感觉要不起呀
处于龙华新区，周边有梅观高速和机荷高速，生态资源也是很不错的。仁山旁边就是9年义务小学，还有高中等，小孩子上学非常方便，升值潜力还不错的。
【最满意的一点】城建在深圳属于大开发商，有保障。 处于龙华新区，升值潜力还不错的，而且周边有招商观园、李嘉诚的和黄，慢慢会成熟起来的。价格在片区内也算合适。
【最满意的一点】低密度别墅小区，景观规划做的不错，高层直接楼间距大，视野开阔，采光不错。
【最满意的一点】自然环境很好，距离原生态山水森林不是很远，有山有水，空气清新，景色优美【最不满意的一点】距离大型商超比较远，平时买东西不方便
【最满意的一点】地理环境不错，有升值的空间和发展的潜力，值得去投资和发展，环境也可以。【最不满意的一点】价格偏贵
【最满意的一点】【最满意的一点】位置好，地图上显示去各区的距离都差不多， 南山，福田，罗湖，宝安，龙岗等。 周边环境好，四大开发商共同打造的低密度社区，加上有山有水。规划好，最近政府出了这块的规划，可以去看看，仁山旁边就是9年义务小学，还有高中等，有轨电车也使出行更方便。都是大企业房子质量，户型设计也好。仁山还有一个... 全文
【最满意的一点】观澜这边说实话，目前整体的生活配套设施还有待提高，这个项目只能说从宏观的层面来看还算是比较有优势的，周边有梅观高速和机荷高速，生态资源也是很不错的。不过，观澜现在一直都不是很火，估计未来房产价值会提升吧。
【最满意的一点】周边环境好，有山有水，属于低密度的高档社区。附近公交线路多，交通比较方便。【最不满意的一点】可能会受到噪音污染，影响睡眠质量。
蛮高档的社区，价格高出龙华片区均价一大截，不过品质确实看得见，周边的环境和配套还是值得的，户型空间的实用性比较大。
【最满意的一点】大开发商 龙华新区楼盘，升值还不错的，商业配套不完善、位于地铁站旁，上塘地铁站，交通便利。周围配套设施建设仍显不足，环境比较嘈杂。
【最满意的一点】均价还可以，环境也不错，就是距离有点远，交通不是很方便，还有就是距离公路有点金
【最满意的一点】位置好，地图上显示去各区的距离都差不多， 南山，福田，罗湖，宝安，龙岗等。 周边环境好，四大开发商共同打造的低密度社区，加上有山有水。规划好，最近政府出了这块的规划，可以去看看，仁山旁边就是9年义务小学，还有高中等，有轨电车也使出行更方便。都是大企业房子质量，户型设计也好。仁山还有一个环绕社区... 全文
【环境】可能是靠近大马路的原因吧，汽车产生的噪音还是对整体居住环境造成了一定的影响，喜欢安静的考虑到这一点。
【其他】大型社区，受周边规划环境利好，周边环境将得到提升。来往车辆较多，噪声污染严重。