http://renshanzhishuihuayuancj.fang.com/dianping/
周边配套跟不上，几个高大上的楼盘都在这片，居然不建几个近点的超市。首誉眼看着新天地开业以后房租飞涨，起码人家有便利的配套。
高档住宅小区，最满意的一点就是大社区，自身配套齐全，不管是投资还是自住都是不错的选择
项目体量很大，位于观澜，交通还不错，商业配套欠缺，总体感觉还好。
鹭湖片区的大盘，品质很不错，周边大盘环绕，居住氛围以后肯定会很不错的
门口就是公交站台，离着龙华线清湖地铁站大约五分钟的车程（5个公交站，从楼盘到清湖站），规划的有轨电车大和站在小区门口。
【最满意的一点】环境优美 在深圳比较难，户型还可以，性价比高，别墅、平层都有，方便不同群体购买。【最不满意的一点】位置在观澜了，稍微偏了些【价格】一般... 
【最满意的一点】城建在深圳属于大开发商，有保障。 处于龙华新区，升值潜力还不错的，而且周边有招商观园、李嘉诚的和黄，慢慢会成熟起来的。价格在片区内也算合适。
价格便宜，配套两年内完善，交通必须有车才可以，不过很期待电车，环境没得多说，绝对一流
周边有梅观高速和机荷高速，生态资源也是很不错的。仁山旁边就是9年义务小学，还有高中等，小孩子上学非常方便。另外，小区设计合理，属于低密度的高档社区。位于地铁站旁，上塘地铁站，交通便利。
【其他】大户平层的均价也还可以接受，不过大户貌似销售情况都不是很好，一般人不是很喜欢住那么大的房子。这个楼盘的交通不是很方便，周边的配套也不是很好。
【最满意的一点】这个楼盘似乎没有最满意的一点，价格在这个片区感觉有点高了。【最不满意的一点】距离清湖地铁站坐公交有好几站，自驾的话，早晚高峰堵得慌，特别是晚上下班后一个小时内，很堵。坐上了地铁到福田还有南山还是远。... 全文
这个楼盘那个均价三万八一平米，离地铁还是远了点公交也是要转的不够方便，不过容积率低，适合居住
高档住宅区，密度小，均价仅1.8W/平； 2、附近宝安高新科技园站公交线路多
都是大户型高层和别墅了，不是我等刚需的菜，都说鹭湖国际住区是新兴豪宅区，周边配套还是需要完善的，出了门买点东西都不方便。
别墅120平米的地下赠送是挺大的卖点。别墅和高层的物业是分开管理的，但是也有些缺点，高层是在环观南路旁边，挨着马路有噪音
周边环境不错，在地产商炒作的鹭湖国际住区里，是集别墅、洋房于一体的高端小区。有公交站，但是离地铁站清湖站还是有点距离的，不是地铁物业。
又是城建集团搞的盘，看了一下是在金地鹭湖1号旁边，到观澜那边了，位置是很偏远了，那边的环境到是挺不错的，生态自然很是宜居。不过城建集团的盘一般全部都是大户型，像罗湖那边的御湖峰，都是200多的大宅，全都是改善型的，这个盘也是，没个几百万根本拿不下来啊。
临近高速路，交通方便，社区与环境结合，容积率低，很适合居住。环境优美，在深圳比较难的，价格略高！
城建在深圳属于大开发商有保障。临近高速路，交通方便，社区与环境结合，不足之处就是楼盘临近高速路，噪音污染严重。
高档住宅区低容积率，带来舒适的居住体验，邻近宝安高薪科技园站，公交线路多。不足就是噪音影响以及空气污染较大，而且周边商业配套不够完善。