http://yuefengjzy.fang.com/dianping
我买房子比较看中生活质量，周边环境要好，这个小区内部环境非常漂亮，买房赠送的也比较多，非常实惠，离地铁近，出行也非常便利，性价比高！
想要买房看了很多房子，悦峰的园林是让我最最喜欢的。园林非常大，规划合理，楼间距也很大，住起来非常舒服，通风舒适。而且赠送率也很不错，地铁物业，佳兆业的物业又是有口皆碑。可惜了，不知道什么能够解锁。
真心可惜这个企业，多好一个民企，多好的老板，我想现在没开发商敢接旧改了
项目自带特色主题商业街，许多大型商场离项目也不远，只是目前配套仍不齐全有待开发，周边有众多名校
定位还是很高端的，海派精筑高端生活住区和稀缺北美草原风别墅区，北美度假酒店式园林，容积率和绿化率
怎么说呢？上次和朋友开车经过，觉得小区整体规划不错，大型城市综合体，商业住宅双配套。基本可以不出门就可以享受便捷的配套，园林景观非常漂亮，宜居，仔细研究了楼盘户型，户型多样， 可以满足不同购买者的需求。
【最满意的一点】紧邻地铁口，交通还是很便利的，小区很漂亮，舒适温馨，很适合安家【最不满意的一点】周边配套还需完善【价格】还好... 
【最满意的一点】其实个人一直觉得佳兆业的房子还是非常不错的，精装修交楼的质量也挺好，比较让人放心。【交通】在杨美地铁站旁边，非常的便利，以后的升值空间也是非常巨大的。
佳兆业虽然碰到房源锁定等事件，楼盘本身质量还是值得信赖的。户型选择多样，复式结构很吸引人，公共区域设计也别具特色。
【最满意的一点】户型还不错，绿化率，户型使用率也高，园林很漂亮，距离地铁近交通便利。
地铁口 交通便利 配套完善 社区环境好 在坂田很火 值得考虑
社区很不错 绿化也不错 就是锁盘了 希望早点开放 还是值得购买的
楼盘品质不错 交通便利 离地铁站有点距离 周边农民房太多 影响居住品质
【最满意的一点】坂田现在是很火的，现在买肯定会升值，投资自住都不错【最不满意的一点】坂田还是远了点，在南山宝安上班就不要考虑了。。
【最满意的一点】佳兆业的事件闹的沸沸扬扬的，这段时间也还在一直出新闻，前几天说融创花多少多少收购了，过了两天又看到说可能收购这事会黄掉，融创之前收购谁来着最后就黄了，真是弄不清楚，也不知道这事啥时候能真正解决，不过反正去看过佳兆业的盘的人基本对它还是满意的，要是不闹出这些事估计会继续很火吧，不过这也跟人红是非多的... 全文
这个户型方正的呀，好喜欢，小区绿化设计的也很特别很有感觉，相信住在这里每天都会多开心点
【最满意的一点】户型方正，整体设计不错，交通也很方便，地铁杨美站，布吉离市中心也没有多少距离【最不满意的一点】配套还是简单了些，再丰富一点就好了
【其他】佳兆业被锁事件应该算是得到解决了吧，它之前卖得这么好肯定是有理由的，购房者不是瞎的，知道什么是好知道什么不好。可以说佳兆业名下的楼盘都挺不错的，性价比特别高。
佳兆业现在被收购了，好像听说股市也复盘了，但没对封盘做任何解释。
【最满意的一点】紧邻地铁，交通很便利，小区户型设计还可以，地理位置好，生活便利【最不满意的一点】房价有点略高【价格】有点略高... 
比较满意的：1.佳兆业的品质是没有问题的，在深圳也是知名的房地产公司，虽然现在佳兆业已经给融创收购了，但是品质依然还是不错的；2.户型格局设计不错，适合居住；不足：1.目前被锁房源，解绑还需要时间；2.周边的配套不是很完善
位置还可以，临近地铁杨美站，出行便利。社区内园林设计很漂亮，居住环境不错。但是佳兆业出问题后，对这个公司的交楼时间还是比较担心。
【最满意的一点】二期主推81-89㎡三房，户型方正实用，南北通透，看样板间感觉住着会很舒适，只是现在房源被锁，也不知道要怎么处理了。
【最满意的一点】靠近环中线杨美站，走路过去也很快，但是周边商业配套不多，只有新园购物广场、万胜购物广场，而且离得不近，缺少大型商场。
【最满意的一点】这里园林设计很有风格。【最不满意的一点】但是目前佳兆业地产存在很多问题，所以买这里的房子，要很小心产权方面的纠纷。
【最满意的一点】超低容积率，园林设计漂亮，绿化率高，环境怡人，户型拓展率也很高，方正实用，交通还很便利，距离地铁站几分钟路程，怪不得被封杀