http://jiazhaoyeguangchang0755.fang.com/dianping
大鹏新区最核心区域，集商务公寓、酒店、商业于一体的滨海城市综合体，适合出租，可以投资，是生态宜居的社区，其实还是蛮棒的~~~~~~~~~
离核电站太近了
整体环境，配套以及小区建设都是很好的，片区大环境不错，定位生态旅游。
公寓使用年限只有四十年,到交付时只有三十几年,怎么申请土地使用年限时不申请七十年呢？
对1栋1座A单元02户型的点评：81平做三房，空间使用率还是挺高的。进门没有玄关，客厅直出阳台，采光还不错的。主卧的门对着卫生间的门，风水不太好啊。两个卧室中间隔着一个书房，书房还挺 小的。但是厨房没有生活阳台，感觉不太方便。
现在大鹏的项目越来越多了，这个佳兆业的盘是个综合体，有住宅、商业、公寓、写字楼等等，周边配套方面需要进一步完善，目前的话还是基本够用的，房源好像还没解锁，用来投资也有风险啊。
【最满意的一点】户型方正实用，南北通透小区配套成熟，价格实惠【价格】就拿这个价格来看，我去售楼处问了，SS还给我说，这个价格不贵，天啊，你这么远一个地方，还要这么贵的价格。
这个项目在大鹏来说还是可以，环境资源挺不错，可能佳兆业事件让一些深圳市民还是难免有些唏嘘吧，希望未来这个项目能够入住率高。不过大鹏借助旅游的特点，以后还是有一定的上升空间吧。
只能感叹，日月变迁啊。曾经的大品牌就这么倒了。但是个人还是非常认可这个品牌的。感觉整个规划跟物业这方面都非常的强。
但是除去片区位置的劣势外，无论是小区环境，还是周边配套来说，这个盘都值得一看
佳兆业的项目！我只想大笑三声！！哈哈哈！！品牌开发商，牛掰项目，你还等啥？
项目周边的生态环境很不错，有山有水的，小区环境很好，户型也方正，配套设施也是比较的完善的，但是这个位置价格还是有些偏贵的。
这个项目位于大鹏的海边，环境非常的好！只是周边配套比较欠缺，交通不够好。
品牌房企，小户型的特别实用。周边的环境整体来看，还是比较不错的，山海资源比较适合居住。可能现在大家对于大鹏的印象还不是很深吧，感觉上片区的商业跟生活配套还是有不足。价格实际上还是有点贵
【最满意的一点】佳兆业不是已经被融创接手么？不知道这个项目，现在销售情况是怎么样，不过项目的生态资源不错，距离南澳比较近，周边也有一些生活配套设施，不过距离市区是比较远，没有私家车的话，确实不太方便。
位于大鹏新区的城市综合体项目，但徍兆业的楼盘均被锁定，周边山海资源丰富，空气环境好，户型舒适，就是配套不完善，离市中心远。
交通非常方便，就是地理位置比较偏僻，适合度假或者公司租给员工座宿舍。
空气好，旅游资源丰富，周边配套完善，周末度假的好去处。唯一不好的就是交通不方便，要是地铁能通到大鹏就完美了！
买房子买两种，要么配套完善，价格高，要么就是还需要时间给他的，然后过几年大涨，考虑一下。
这个价太贵，大鹏缺少很多东西，买了包后悔。
环境可以，但是交通比较恶心，没有地铁是最大硬伤，再看看开发商，还是跑远点比较好
这盘不好卖吧，卖那么久，佳兆业也不行了，真是倒霉呢，而且交通不好，离市区太远了。
适合作为度假小屋，除环境以外，没有太大优势，最重要是离深圳市区太远，交通是大问题
这个是大鹏的地段，交通还是硬伤，但是度假来讲还是不错的，小区环境很好，户型也方正。