http://chengshiguangchangjzy.fang.com/3/dianping/
在华为科技新城的核心地段这个挺吸引的，而且是大型综合体，值得考虑。
深圳的房子贵死了，加油赚钱
华为科技城旁边，未来规划优势明显，小区环境还不错，周边旧改还需要时间
小区的配套很齐全，户型也是做得很实用的，小区环境做得很不错，价格性价比也更高。就是现在被锁房源了，可惜。
楼盘好大啊，有180万的建面，在深圳来说那也算是排前的大社区了，而且佳兆业的品质我很信得过，安全性和舒适性做的很好。只是现目前交通还不是很方便，周边环境不是很好
之前就有关注，一直觉得还不错，但现在佳兆业前景未知，买房还得再等等
佳兆业的盘确实可以，但是现在佳兆业前程未卜，再好的项目也不敢出手啊，再观望观望吧
位于华为科技新城核心地段，大型综合体，品牌物业，质量值得信赖，户型挺方正，社区园林绿化也相当不错，不足就是周边配套还有待完善。总体来看，这个楼盘还是不错的，无论是自住还是投资，都很值得入手！
超级大社区，各方面都很均衡，可惜被封了不知道以后会怎么样，肯定会有开发商接手，等降价
地处华为科技城，佳兆业城市广场是品牌大型综合体，性价比高。。
【最满意的一点】项目三期户型，高使用率、高品质，另有临街商业，幼儿园，社康中心。部分户型生活阳台与客厅有严重对视，私密性较差，短期内无地铁接驳
地理位置不错，现在还在发展中，目前商业配套还不齐。 最担心的就是交房问题
交通比较便利，容积率比较高，精装修能省很多事情，周边配套过个三五年也很完善了，户型方正通透。
【其他】佳兆业城市广场，坂田大盘并不多，孩子上学家门口。八十九平最拿手，高容积率让人愁。
【最满意的一点】最看重的是项目的配套，很完善，商务公寓、五星级酒店，还有超大型商业MALL，属于百万体量的大型综合体。其实我最关注的是imax, 作为一名资深的电影爱好者，家附近有个好的影城很！重！要！好吧撇开个人喜好，佳兆业广场的10万平米园林规划也是很吸引人的，这样的社区住起来不会太拥挤，还能偶尔散步玩耍~还是学区房，项目...
【最满意的一点】周边配套不够齐全，靠近坂田站，坐地铁也算方便，周边也比较热闹。
周围农民房还是比较多的，可能看起来不太美观，但是这是个大型综合体，各方面配套还是非常完善的，生活不会有太大影响。
【最满意的一点】现在这个价在坂田片区还是最低的，旁边的嘉御山还贵一些，万科城二手房都比这个价高好几千，而且一套二手房还要多花近20万的税费。因此果断买城广的房子。随着云谷的投入营业，可以预见很多中高端白领有住这里的需求，而且等几年地铁通车就更方便了，自住出租都不错。开车从梅观高速进关全程8-10分钟可到关口，而且小区门口大路宽敞，不像吉华路口那么堵。【最不满意的一点】在佳兆业没出事之前，这个盘绝对是大热门啊，未来配套什么的都挺好的。但是现在佳兆业完蛋了，被融创受够了，以后配套啥的不知道能不能实现了，感觉一下子杯具了。反正真心没啥好说的了，以后卖不卖的出去是个问题了。
【最满意的一点】户型很给力，卡巴了房间，一眼就看出来了所有东西。很好周围环境好么交通便利。很适合目前深圳的居民打工的人来这里配置属于自己的方盒子
大型综合体，是个不错的项目，价格也不贵，随着城市的发展，投资潜力巨大～
【最满意的一点】佳兆业在坂田的这个几个盘都是面对刚需人群的，价格面积都不错，随便周边的配套还没起来，但是坂田这边也发展得很快。不过摊上佳兆业最近这个情况，估计佳兆业的盘大家都不敢乱出手。。。
深圳大社区，周边配套设施较为完善，距离地铁口近，出行方便。品牌形象！
【最满意的一点】一开始就是奔着佳兆业大品牌来的 感觉在坂田会蛮有升值潜力的。... 全文
【最满意的一点】规划很宏伟，有180多万平，现在卖到三期了，价格也慢慢的涨起来了，话说，买那里的估计都是看中佳兆业的规划、户型啥的，位置方面比较一般。