http://chengshiguangchangjzy.fang.com/3/dianping/
位于坂田北，周边暂时的配套还没跟上，不过比起信义嘉御山，城市广场带精装后的价格，性价比还是比较高的，期待以后配套的成熟吧。
华为科技城核心地段，未来升值潜力大；高使用率高品质，有保障；大型综合体，自身配套成熟。
华为科技城辐射楼盘，未来升值空间巨大，不过最近都应佳兆业房源被锁而被受关注，未来如果没啥问题还是可以入手的。
从开始看房子开始，就不断有朋友介绍佳兆业城市广场，到项目现场看过，户型，园林环境都不错，但是离工作的地方太远，虽然有规划地铁，但是不知道什么时候开通，现在又限车，愁啊！
【最满意的一点】位于布吉坂田，离福田、罗湖、南山等市中心地带较近，规划有地铁16号线，交通便利；户型方正实用，赠送面积多，而且带有精装修，省去不少事。楼盘处在华为科技新城片区，附近有天安云谷等大项目在建，未来片区成熟后，升值潜力较大。... 全文
大社区，以后学校、商业、办公等应有尽有。再过几年地铁通了交通跟上了，片区会更繁华。目前这样的价格很适合抄底。唯一不足：46层高楼，在小区里抬头往上看有深深的压迫感。
【最不满意的一点】目前周边的生活配套设施太少了，给人一种人烟稀少的感觉，就算以后交房了，估计还得享受几年的“冰冷”生活期吧，真是非常希望能够把周边的配套完善起来，不然生活太不方便了。【环境】4.77 的容积，有点过高了，虽然现在周边的绿化环境还不错，但是这么的容积率难免以后居住起来会不舒适啊。
等地铁通了以后发展潜力巨大啊！大社区就是好！
【最满意的一点】一期和二期都卖的这么好，而且从长远来看，这里的发展真的是很不错的，离市区也比较近，等地铁10号线开通后，这里也是很方便的。反正就是各种满意
【最满意的一点】性价比比较高的一个楼盘，品牌开发商、精装修、大社区、而且佳兆业物业管理这方面做的也很好！
佳兆业城市广场三期，位于华为科技新城核心地段，自身配套比较有优势，54班九年制学校，两个幼儿园，两个3000平米高端会所，恒温泳池，沙滩泳池，万豪旗下五星级酒店、11万平米综合Mall。工业地块改造，周边遍布工业厂区与农民房，生活配套不完善，交通出行不便，生态环境待提高。
买的就是一个未来，地铁、学校、商业等等，虽然交通配套目前不全，但是性价比还是比较高的，品牌、精装修、大社区、赠送率、物业管理、预期配套交通、距离福田的距离、科技新城的定位等等。但是目前住进去还不方便。
配套：自身的配套比较有优势，54班九年制学校，2个幼儿园、2个3000平米高端会所、恒温泳池、沙滩泳池、万豪旗下五星酒店、11万平米综合商业MALL。
交通便利，很多公交车能够直达项目，坐车到福田非常便利快捷。
城广应该是个大社区吧，现在都卖到3期了，交通上目前还是有公交直达的，到那个坂田街道二办下车，我去过一次，还是挺方便的，从市区过去的
佳兆业城广3期开盘均价2.35万/平，比前面2期价格还低；大品牌又值得信赖，质量过硬
听说城广卖的很好，不知道有没有四期卖，大楼盘大体量住着还是舒服很多。
坂田那边的项目，很多华为的富士康的高官跑过去买，项目挺不错的，高端大气上档次，价格也不贵！就是现在没有地铁。。。
看到最近佳兆业业主维权的新闻了，真心觉得我们买房太不容易了，处处透着风险，任何一个风险到最后都是需要业主们来担了，买了房还得担心是否能交房，质量是不是有问题，交房入住了，还得担心物业好不好，住着安不安全，另外，像佳兆业城广这样的，还得担心当时承诺的配套能否顺利交付，真是操碎了心，这也就怪不得买房的人谨慎谨慎又谨慎了，难呐！...
出了佳兆业事件以后，还能卖么，真是让人担心了，那么好的开发商怎么了呢