http://gongyuanliwk.fang.com/dianping
【最满意的一点】88平做3房，空间使用率高。户型南北通透，阳台与客厅相连采光好。动静分区明显，居住较便利。【最不满意的一点】公用卫生间在卧室门口，干湿分区不明显，可能造成卫生问题。户型不够方正，边角较多。客厅横向设计，感觉空间较窄，比较压抑。
万科公园里位于布沙路与樟富北路交汇处，是万科2011年最靠近城市中心的公园大盘，占地面积约为10.5万平米，建筑面积约为47万平方米，项目分4期开发，围合百年樟树布公园而建
来点正能量，两年后二期商业配套完善，大族河山商业环境配套完善，布沙路通畅一些，还是不错的。
要是评分的话，公园里绝对能够打85分 ，当然我这个是对比国香山打的分   毕竟还有有一点优势的 
位置好，价格在这个地段不高，万科大品牌，值得信赖。
不怎么样，还需改建。
好，非常好。地段好。10分
非常好的位置，体量大，万科质量有保证，但好像这个盘例外，所以要好好看一下，还是不错的楼盘。
项目是三期作品，生活配套齐全。位于布吉沙湾地区，交通方面缺少地铁。居住环境还可以，这个地段未来的升值空间不小，不过目前价格也不低。
小区环境不错，樟树布公园里面的，楼下有个华润万家超市，户型设计方正带装修，价格适中，就是没有地铁
挨着东湖，还能看到梧桐山，还有樟树布公园，环境真是好的很，很符合自身要建造的节约型社区气质
首先喜欢万科这个品牌，也喜欢它们的理念，倡导绿色节约型为可持续发展~
项目的周边的生活的氛围还是不错哦，这里的项目的居住区还是可以的，不过小区的对面的农民房太多，总体而言项目的好感度一般。
不过是公共用的，万科的精装的，质量还行，但是那个大门就有点太吊丝了
生活配套设施齐全，交通也比较便利，周边绿化确实不错，挨着公园空气好。
小区外围的自然环境真心不错，依樟树公园而建，空气都倍感清新，话说这下应该没蚊子了吧?
走高速二三十分钟就到。项目内配套齐全，生活便利。但是周边环境一般。
这个项目目前已经基本售罄了，项目品质还是没什么好讲的，万科大品牌。
靠近地铁站交通便利，楼盘的户型种类多，能满足多数人群的需要，周围环境还好
带装修的性价比还是挺高的，看重整体园林环境，交通还是不方便，适合上班时间弹性比较大的朋友选择。