http://22shijiqcd.fang.com/2/dianping/
最近有房托在传学位被取消，经权威部门核实，至少三年内宝中学区不会有改变。
听说学位好像是取消了，真是呵呵哒 感觉被坑了	
垃圾的开发商，本来就只有110多套房子，招了500多客户，结果只有大概40个客户当天选到了房。三分之二的房子都是内部预定或者是有钱的走后门买了！既然这样没什么还要招那么多人交十万诚意金来给你们捧场？诚意金要退，说要15个工作日，请问你们是不是应该要叫\"勤骗达\"！
还想延期加价，这回好了房价回落了，自己坑了自己！作死了自己！
据说学位取消了，真是醉了，听说开盘时间推到七月底，不知道是真是假
就这开发商一直拖延的行为，我上周果断退了认筹款咯！现在各个政策都利空房市，这个房价再涨人才都不想了，高房价作死深圳！
支持房地产开发商捂盘。现在房价下跌，开盘越晚，价格越低，哈哈
真是伤心四月认筹说五月等了说六月等了现在说七月忍忍忍忍还是想灯 现在说八月 各位说说还能等吗 不说这认筹费利息有多少 三四个月房价能多个200万吧 期间也认筹了其他楼盘 也都放弃了 时间一再拖延 其他楼盘因此也错过 谁能补偿？？
大骗纸，八月八号又不开了，麻痹八号去砸营销去！给我等着
最近开盘又涨价了，位置也不错，地铁盘，就在灵芝公园旁边。小区外观看起来也不错，但是里面真的还蛮脏乱的，物业太垃圾了，简直不想吐嘈了
有这个价格我去买福永怀德公元39000 星航华府30000 大前海 大空港 发展潜力无限 何必买这
宝安的楼盘，对面是中洲中央，环境还好吧，离学校近，学位是宝中初中部的，初中部虽然不及高中有名，不过也还好吧
一期的时候2万不到没买，现在二期卖到4万3，太坑爹了，一下犹豫损失了几十万！！！
优势:1、地理位置好，双地铁物业，交通便利 2、学校、公园等配套成熟，适宜居住 3、自带商业，能满足业主基本生活需求不足:1、周边农民房和工业区较多 2、容积率较高，花园较小
看了三年的房，一直看涨，真心无语了，这个盘一期的时候没看上，觉得价格相对高，周边配套不好，现在规划好了， 肠子悔青了。
看广告说昨天8.8号开盘，特地跑过去探探情况，都是销售，可谓门庭冷落呀，估计是人少的原因，开盘变成销售商铺了，不卖住房。销售都是一个套路: 交定金给优惠，锁定购买人群，看差不多了，定一个高价卖给你。千万别上当，交钱让他们坐地起价。
5万9能买南山了，垃圾物业，偷偷摸摸开盘，没人买了吧
价格太贵，不考虑，，
27区建灵芝中学，宝安学区危险
这种企业良心合在，4月开盘一直拖到6月初，再拖到6月底，现在又推迟到不知道什么时候？典型的捂盘惜售，根据认筹量来决定开盘时间。拖得越长，房价越高！一再失信，让人心寒！真的是勤骗达！！