http://639190.fang.com/dianping/
【最满意的一点】项目配套很全面啊，娱乐有游艇会和高尔夫球场，旅游靠近海洋世界、玫瑰海岸、东部华侨城，商务有喜来登等，而且在建的酒店也很多，生活有华润万家等商场，而且华润万家距离项目非常近
山海景色非常棒！绝版复式值得拥有，打算入手了！生活就该回归这样安静质朴，感恩还有一块这样让人心动的土地。
楼盘主要为小户型，适合白领们购买住单身公寓，不过价格感觉有点偏高
交通便利配套完善！呵呵！但是距离深圳都电源，嗯，先看看再说吧，哈哈
【最满意的一点】这个项目在同片区同类型的高端产品来看，配套上相对来说还是比较可以的。环境有山有水，空气质量也好，比较适合居住。就是不知道价格会在怎样一个区间，价格如果比较亲民的话，应该就会比较火。
这个楼盘风景很不错。
这个项目相对于大鹏的很多项目来看，比较好的一个优势就是，它还是有一些教育跟商业配套。其他，大体上的山水生态资源也是亮点。不过大鹏感觉整个片区的价格都有点偏高，大家的认可度好像还是一般般的。
整体还行吧！但是没有什么特色，龙岐湾一号海景别墅和豪装公寓倒是让人眼前一亮！
楼盘的位置靠近风景区，去海边游玩或者去南澳吃海鲜一流的。但是交通状况一点都不好，尤其节假日，很拥堵！
优势:1、山海资源丰富，环境好； 2、周边商业、教育配套完善。不足:1、离市区较远。
位置非常偏僻!!!旁边是油库,非常危险啊!!!!!!!!而且都是工业区,交通又不方便!我敢保证30年后这里还没有地铁站经过！！！！！！！！！
这楼盘都建了N多年了，还没说啥时候开盘！！！！估计是开发商资金出现了问题啊另外，这开发商也真是的，找了个这么差劲的地方，即使是开盘了，也不敢去那边买啊！完全没点配套的，重点是交通差得无法可说，可以说是全深圳最差劲的一个地方了。本人没有黑它的意思，只是实话实说！
现场看了很是心动！一边是山景一边是海景，南北通透，心在那里特别安静。可以考虑自住,下沉spa是亮点。建议买复式，因为坐山面海的小户型复式堪称绝版。投资来说未来有2个中学会建好，还有小区的德系幼儿园和进高速入口。唯一不足就是交通不够便利。希望地铁能尽快开通。
应该就是离海比较近，山海景资源比较丰富，做度假房，是再好不过了的。
这楼盘都建了N多年了，还没说啥时候开盘！！！！估计是开发商资金出现了问题啊另外，这开发商也真是的，找了个这么差劲的地方，即使是开盘了，也不敢去那边买啊！完全没点配套的，重点是交通差得无法可说，可以说是全深圳最差劲的一个地方了。本人没有黑它的意思，只是实话实说！
背山面海，绝对属于风水宝地。背背绵缠马峦山，位于梅沙湾与大鹏湾交汇处，环境空气质量指数好，居家投资都可。
承翰半山海业主交流群 132704838（欢迎各位亲爱的家人加入，让我们一起携手共建我们美好的家园）
按排紧凑，合理利用空间。客厅和卧室动静分区。不足：整个户型的采光不太好。卫生间和厨房对门不太合适。厨房跟餐厅的距离太远,卧室不独立。整个户型的储藏空间不足。
这个楼盘，客观的来讲，环境是很好的，房屋的整体的设计也是比较的完善的。但是交通很是不方便。
比较满意的：1.背山看海，风景优美，风水宝地；2.周边的学校多，小孩读书还是比较方便的；不足：1.离福田罗湖市区比较远，公交车颠颇，实在不太舒服；2.适合有钱投资的人群，刚需人员买了这边的确不太方便！
大鹏新区海景美美的，居住环境棒棒哒，户型也很好，是我喜欢的复式，唯一不足就是距离市区太远了。
大鹏整体环境很好，有山有海，但周边配套一般，区域建设还是比较滞后，期待以后建设。
这个项目具备极大的，山海景观，空气质量很高，环境非常好，但距市区很远。
项目山海资源丰富，环境非常好，氧气楼盘，适宜居住与养老，周边配套也很丰富，就是距离市区远。
【最满意的一点】承翰半山海最大的优势就是它的环境好，这个区域是目前深圳最顶级的豪宅片区，别墅群较多，容积率低，远离市区吵闹。... 全文
【最满意的一点】【最满意的一点】周边有玫瑰海岸、东部华侨城、深圳海洋世界、大梅沙海滨公园等旅游配套资源，生活、游玩可以两不误，生活环境非常的棒！ 【配套】只是现在周边的配套还挺少的，毕竟你看去华侨城玩的话，周边的商店都很少的，都得自己带零食和干粮，可见周边的配套还是需要进一步完善才行啊... 
【最满意的一点】半山海最大是优势的山海景观，享受悠闲时光。但是从另一方面来说，距离市区是较远，如果上班族可能不太方便。
项目位于大鹏新区盐坝高速土洋出口，万科十七英里东行约3公里处，感觉户型都是长条型的，与户型方正还是有点距离的，有点奇怪，另外设计的样式还是挺特别的，高的在外面，其他都合围在其中，很有层次感。
周边配套一般，区域建设还是比较滞后，期待以后建设。设计上均户户观山瞰海，产品线丰富，氧气楼盘，适宜居住与养老，就是距离市区远。
独创格栅帷幕外立面，高层产品户户配备定制SPA阳台，别墅均带私家观景泳池，设计上均户户观山瞰海，产品线丰富，充分利用项目的景观资源。
项目项目有山有海，环境好，配套丰富，在附近工作生活的话，是很不错的选择。就是离市区远。