http://huaruncheng.fang.com/dianping/
大家该一起联合起来，交了认筹金快两个月，还没有任何开盘消息
华润房子买不得！ 品质低劣无诚信野蛮霸道！引发全国各地业主维权！ 消费者自己网上搜索关键字“华润维权”或者“华润欺诈”，搜索结果会告诉您真相！去百度的“华润吧”也可以得到答案。
华润城第三批价格已出---其中：85、89平米大部分单位总价集中在500-600万；116-122平米大部分单位总价集中在700-800万；133平米大部分单位总价集中在800-900万；164、165平米大部分单位总价集中在950-1100万；200-230平米大部分单位总价集中在1250-1550万，真假？
比罗湖还要大的万象城配套！ 可以自给自足！ 带学位，地鉄！附近新房7万5起
华润太烂，太没有诚信，3月认筹，还不开盘，开盘时间一再延期，这次又延到6月中，已延期3次，真是无语，这种开发商国土局等国家单位要好查下为什么捂盘，要拿掉它的营业资格!!!
开盘时间又拖了，很明显认筹人数不够，要买的早买之前开盘的了，现在买的是纯刚需，来那么高卖不完。
交认筹两个月居然还不开盘！说是没拿到预售证？没有预售证，你tm敢认筹？！现在连售楼处都关了！
学位不直接是南外，而是成立新的华润城学校就是以前的大冲小学？以前大冲小学的老师有安置了
优势:1、华润打造，大体量综合体，一站式生活大城 2、周边交通以及生活休闲娱乐都非常的便利不足:1、项目整体施工时间长，对后期住宅有影响 2、周边配套少，目前完全依赖自身
 当超过1万美金一平米都说便宜的时候，离发疯已经不远了。
垃圾楼盘，暗箱操作！实用率超低,黑暗啊！买了等后悔！
华润的房子不能买！没有诚信的企业做不长的！
价格太夸张了，之前还说均价5万。可最新公布的价格就涨到6万左右了。买房者的承受力可真强，越涨价看房的人就越多。开发商就是抓住了消费者的恐慌心理呀
华润城是不是很贵啊~~~那个地方是有地铁的吗？
因为买了的人太多了，好不容易抽中，只好买了A单元，而且是低楼层。各位买了345号楼AB单元（朝北）的朋友看过来，说说华润城北围墙与城市山谷之间有多宽，两者之间是否有一条市政道路呢？如有市政道路，会否对AB单元造成什么影响？
大型旧改项目，地段属于南山的繁华区域，大综合体设计，自身配套就能满足日常生活，在科技园工作又多金的可以毫不犹豫了
华润置业，品牌应该信得过，带学位了，南山高新园区嘛，充满高端有文化之人仕。未来发展潜力大，将会打造“第二个万象城”，价格可能会有点贵，新开的一期只有两栋房子方向和构造都不太好，还要跟原来那些大冲村的居民一起生活，素质一下就拉低了。
说实话，二期不值得买，容积率7，应该创造了全国纪录了，太密了！户型没有一点赠送，使用率太低，89平两房，148平三房，不知道怎么个想法，别家都能多出两个房来
位置很好 价格很高 没钱的只能路过看看 谁跟我说这是刚需我跟谁急 我三代同堂挤在68平的出租屋里 在科技园工作了10年却买不起华润城最小面积的房子 泡沫啊 何时才能爆破
华润城开盘几千人排队抽签，大家傻傻的等抽到自己，其实300多套房子被TA们，暗箱操作，私下分掉，只拿出700多套给抽，买不到的知道原因了吧！
二期不值得买，价格比旁边大冲高太多，一期送了20多平才5w多，而且18年才交房，提前三年的期房也是醉了