http://chengshiquanjinghl.fang.com/dianping/
【最满意的一点】离地铁比较近，附近还有一公园，交通休闲都还算基本满足【最不满意的一点】周边环境还待改善
项目附近有公园，环境不错，空气清新。距离地铁洪浪站不远，交通出行便利。
第一个问题就是房地产城镇化速度加快房产消费是刚支持居民的首套和改善性需房产政策决定权下放给地方政由此看来，房地产的复苏形势已经明朗。
【其他】离地铁环中线洪浪北比较近，由地铁去市区其他地方，还算方便，周边现有配套的话感觉稍微差一点，有个学校，离公园不是很远。
交通便利，环境优美，配套设备齐全
位于宝安的项目，离地铁洪浪站不远，交通出行便利。另外项目不远处有公园，环境不错，空气清新，非常宜居。
【最满意的一点】离地铁环中线洪浪北比较近，由地铁去市区其他地方，还算方便，周边现有配套的话感觉稍微差一点，有个学校，离公园不是很远
【最满意的一点】离地铁很近，旁边还有公园，生活配套非常完善，以后老人小孩可以到公园散步，环境不错
【最满意的一点】靠近地铁口交通这方便还是比较方便的，至于其他的周边配套什么的觉着还是要到实地考察一番
【最满意的一点】地铁口很近，才几百米，交通方便，配套齐全，社区成熟，赶紧投资买啊
【最满意的一点】【其他】离地铁环中线洪浪北比较近，由地铁去市区其他地方，还算方便，周边现有配套的话感觉稍微差一点，有个学校，离公园不是很远
【最满意的一点】整体的布局还是可以的，其实还是值得去投资和拥有的，比较的让人向往。【最不满意的一点】周围的人流量比较大，比较嘈杂
【最满意的一点】周围有学校，孩子以后上学会比较的方便和快捷，设计的也不错，值得购买。【最不满意的一点】路面交通比较的拥堵
项目位于宝安翻身，算是老城区，生活配套很好，地铁站公交车都很方便。
宝安翻身区好盘，优点：离地铁近，交通方便，配套齐全，社区成熟
地铁口很近，才几百米，项目别的就只有等开盘了，周围环境一般。还好有二个大盘，
【最满意的一点】靠近地铁口交通这方便还是比较方便的，至于其他的周边配套什么的觉着还是要到实地考察一番