http://huanghoudaozy.fang.com/dianping
靠近上塘站，但是步行到地铁站还是需要时间的。龙华片区有升值潜力，不过卓越靠着马路，不仅灰尘大环境嘈杂，周边农民房也很多的，感觉很乱啊。还在卖别墅，不过这个位置的别墅，估计没啥人买
不知道为什么要建别墅来卖，现在龙华主打刚需，大部分买房的人也是看重地铁线和片区发展，又不靠山又不靠湖，没什么自然资源，仅靠自身的园林，而且价格那么贵，不知道谁会买？
靠近地铁上塘站，交通方便。卓越的品牌还是不错，比起小品牌开发商有保障。楼盘很大，花园式管理，居住舒适。
户型设计很人性化，环境棒。靠近地铁上塘站，交通方便。楼盘低密度，大花园，居住舒适，地铁口物业，升值空间大！
龙华新区地铁沿线盘，价格还算合理，但是主打户型为别墅，目前整体配合和周边环境是欠佳的，整体不太满意。
项目周边农民房较多，价格有点偏贵个人认为。现在剩下的房源不多了，龙华新区今年会有许多的新盘上市的吧。项目本身位于龙华地铁线的辐射区，出行比较方面，楼盘里面有大花园，居住舒适度较高。
户型设计很人性化很棒，环境也好。靠近地铁上塘站，交通方便。楼盘低密度，大花园，居住舒适，地铁口物业，升值空间还是比较大的！
卓越皇后道现在也已经是尾盘了，龙华新区今年会有许多的新盘上市的吧。项目本身位于龙华地铁线的辐射区，出行比较方面，楼盘里面有大花园，居住舒适度较高。但是周边还有很多农民房，而且这个价格还是有点贵呢。
卓越皇后道现在也已经是尾盘了，龙华新区今年会有许多的新盘上市的吧。项目本身位于龙华地铁线的辐射区，出行比较方面，楼盘里面有大花园，居住舒适度较高。但是周边还有很多农民房，而且这个价格还是有点贵呢。
户型非常不错 地段非常不错 照就价格也就非常的高 超高端人群居住的地段
户型设计很人性化很棒，环境也好，唯独觉得院子有点小了。靠近地铁上塘站，交通方便。楼盘低密度，大花园，居住舒适，地铁口物业，升值空间还是比较大的！
小区环境不错，已售罄
为于龙华地铁附近，最满意的一点就是大社区，自身配套齐全，不管是投资还是自住都是不错的选择
哦哦还有一套别墅在售，交通出行便捷户型不错，卓越大开发商品质还是有保障的。
卓越的品质还是有保障的，说是最后一套别墅了，1700万，算算我一年不吃不喝要奋斗多少年呢
项目在售的是别墅，整体非常好，只是位置原因让别墅环境打了很大折扣。
已经尾盘，高层都卖光啦，不知道别墅还有多少套，反正很喜欢卓越的盘，看着都觉得舒服
位于龙华地铁线辐射区，交通便利 2、楼盘低密度，大花园，居住舒适
这个盘的户型很不错，交通也很方便，就是要1700多万一套，有钱就是可以任性呢
这是我在深圳看的第一个别墅盘，跟着搜房网看房团一起去的。看完样板之后第一感觉就是有钱太好。户型设计很人性化很棒，环境也好，唯独觉得院子有点小了。