http://hengdadijing0755.fang.com/dianping/
市区过去恒大只能走沙湾路，走丹坪过去还是万科公园里方便，深圳东进战略升值也会很好升值快，东湖立交开通去罗湖、福田上班生活会更方便。
前两天和家人一起看了万科公园6号，总体感觉就是配套齐全，教育方面项目四期后面几百米就有个九年一贯制学校，项目自带12个班制的幼儿园。现在已经开学了的也有沙西小学，沙湾小学，沙湾中学。生活配套方面永和大王，红荔村，西餐厅，麦当劳都有啊，还有个好大的华润万家超市。去罗湖逛街也很方便，投资自住都行，得着重考虑下。
恒大帝景由2栋高层加别墅组成，最小的171平米起噢，是这一片区唯一的高端大户型，昨天刚去踩盘，它地势较高，所谓站得高望得远，个人比较喜欢，听销售员讲可以俯瞰东湖，哇，我能想象那种感觉。营销中心装修得很高大上，特别是那个入口的玫瑰墙，等下次踩盘再去拍照片，哈哈!!!!
卖这个价格 完全不值得 那边也没规划
这个楼盘到底怎么样，恒大送的精装修到底如何？有人清楚嘛
靠近罗湖、未来国际住宅区、升值空间大
环境好！未来通地铁、升值空间大！
南方这房子盖的除了塔楼就是别墅，两个极端。
价格就不说了，反正深圳都不便宜。地段，有山有水，当然，这个位置看不到水库，前面有一期的挡住！可以看小区花园和学校。配套，小区内有游泳池！周边有医院和汽车站。大型超市没有，这个很重要！交通吧，这个地方应该算是富人住宅区，到地铁站比较远！去市内不方便！自己开车，出门就塞～而且现在会继续。个人觉得沙湾不太好
这个地段价格卖个2.8万就差不多， 3.8万实在是太贵了！登录网站，深圳市规划和土地资源委员会一查， 才知道全部是期房预售，没卖出， 也难怪，开发房企是， 深圳市吉厦房地产开发有限公司。 3.8万真的不能低吗？实在是太贵太贵了。
房子不错，做为恒大深圳第一盘。但是交房时间太久，要3年，到2018年底。其他楼盘，如万科等，一般都是2-2.5年。时间也是成本。
喜欢的户型： C户型
位于沙湾红灯区，周边不少农民房和小产权房。12万的单价看着是多么不协调。当然深圳的房价已经不是一般人买的了，上天也不奇怪
在恒大和万科做对比，主要恒大现在是大户型，买不起，万科听说也是尾盘了，但卖的单位位置是楼王还不错，主要我觉得周边环境挺好的，有梧桐山，求水山还有水库，这样周末也有地方去玩，而且空气好！
恒大卖别墅，之前看过他们的一期高层觉得还不错，现在想买个80多平的三房，附近还有个万科公园6号，听说还不错，我主要看中的是学校，那边幼儿园就在门口，还有个公办的小学中学，这样小孩读书也比较方便，打算这个周末再去看看！
外围环境不太好，洗脚按摩的正规的不正规的都有，还不如万科公园里，最后一期了社区也成熟了，配套也齐全，还有个3万平的公园相当不错
选万科公园6号更好，社区又成熟，配套也齐全，超市百货餐饮一应具全，还有3万平的公园非常不错！
配套，小区内有游泳池房子不错,就是买不起。。。。。。。。。。 钱啊 真难赚 易花 
很烂都是二奶村，素质及差
看上很久了，价格还不行