http://anhongfengjingyuan.fang.com/dianping
和朋友去看过几次，带精装修出售的，价格不算太贵，环境还是不错的，园林看上去设计得可以，还有个大大的泳池，
周边环境好，离梧桐山不远，水库也在附近，就是交通配套方便目前不是很方便
【最满意的一点】价格便宜，属于现房，可以即买即住，而且可以看到梧桐山的风景，价钱在周边竞品中属于低价格，很值得购买【最不满意的一点】没有地铁【价格】不贵【地段】一般【交通】一般【配套】一般【环境】还不错
【最满意的一点】龙岗1万8的价格，算是很便宜的啦，只是由于周边没有地铁，否则价格必定在两万以上，115平能够做成4居室，充分利用了空间，这也比较合我心意，家里人多，多些房间住着也宽敞。
【最满意的一点】价格非常实惠，便宜，优惠力度很大，环境也是很不错的，地铁站不远，周边配套也齐全
【最满意的一点】最满意的一点是，好像说不出来有很好的，不过相对恒大国香山的价格，应该还是可以考虑的，另外，可以共享配套吧；【最不满意的一点】周边的环境真心不怎么样，感觉有点乱【价格】价格现在是1.9万吗？这个价格还可以 【地段】布吉，应该还是有升值潜力的 【交通】交通还行，有个什么汽车站在旁边，对了，沙湾汽车站 【配套】配套需要改善【环境】感觉周边有点乱【其他】小区有点小
靠近罗湖，这个价格对于地段要求高的来说是个不错的选择，户型相当方正实用～
对A座02户型的点评：整体设计不错，很喜欢这个户型的入户花园，平常吃完晚饭可以去散散步，空气也会更好一些。进门就是厨房，厨房旁边有个阳台，通风比较顺畅。客厅的空间很大，一家人围在一起看看电视还是很温馨的。
总体来说还是不错的，价格还是有吸引力，相对周边来说还是比较低一点，而且这里的生态环境比较突出。有自己的幼儿园，旁边还有个小学，教育配套齐全，性价比高，缺点就是交通不方便，而且档次不怎么高。有谁知道安鸿封盘停售是个什么节奏吗？这是准备压着最后的货量涨价？但是才10多套涨个毛线啊！还是楼盘证件什么的出了问题？
项目位于龙岗丹平快速丹沙路出口，这里的绿色植被还是非常好的，比较生态，未来升值空间也比较大。
目的区域位置还是比较火的， 在布吉和罗湖的交界，却又是龙岗的价格
龙岗笋盘，优点：配套齐全，发展潜力大，均价适中，周边绿化资源充足，不足是交通有待改善
今天去看下 销售说没有房子了，这里的房卖得真便宜，在罗湖交界卖龙岗的价格
项目总体来看还是比较满意的，这里主要有两点比较突出一些，首先就是这里的价格还是可以的，相对周边来说还是比较低一点，而且这里的生态环境比较突出。
这个楼盘应该是算是布吉最低价有木有，很心动有木有，可是去看就知道了，一分钱一分货。外观看起来就跟个农民房一样吊丝，还被恒大国香山俯瞰，住在那里，心理上估计也有点小小压抑吧
这个户型是最普遍的，普通工薪阶层需要这种的户型，卧室,客厅，厨房，卫生间面积设计的好！楼盘都是高层，在老城区，交通还不错，绿地面积相当不错，属于改善类型的住宅。
小区体量大，户型也多，选择面特别的大，还有自带的商业，吃喝玩乐比较齐全，生活比较方便。而且是个牌子，质量也相对比较可信一些。
环境好，居住舒服。目前配置还不错，满足需求，交通需要改善，景色宜人，买来投资度假倒是不错，配套设施也是十分惊喜啊。
靠近梧桐山和深圳水库,生态环境好，均价在片区算是较低的，有自己的幼儿园，旁边还有个小学，教育配套齐全，性价比高，交通不方便。
有自己的幼儿园，是个好小区，教育配套齐全，小区也不错，可以买，