http://baonengcheng.fang.com/dianping/
未来的王者之盘，89平精装四房，爽，估计6.0万左右！
经朋友推荐去看过这个盘，75平米三房，89平米四房，对于刚需来说还是比较适合的，但是价格也是我们很关注的一点，所以交完认筹后一直等开盘，交筹的时候销售还说我们不像其他某盘认筹几倍的号，可是当时说好的600套房大概只开放900个号，当时对宝能的做法还大力点赞，现在已经有1600个认筹号了，然后地产商都是一样黑。迟迟不开盘，现在龙玺开盘了均价4.5万，壹城中心开盘了均价4.2万，想着宝能在低迷的市场环境下，应该也就5～5.5万均价比较合理，问了销售应该是6万以上开盘价。价格有点太高，不值这个价，18年底交楼，商业配套成熟起码到2020年，周边去福田交通高峰期堵的厉害，地铁还要转乘，另外重要的是还没有定学位，若是塘朗小学就很不值这个价格。宝能公馆在香蜜湖片区，还带有深高学位才卖8.5万，要是塘朗这么偏僻地方买到5.5以上觉得太不值了，明年房价走低的话，泡沫风险太大。
五万赶紧抢吧！ 周边还有五万以下的么？ 配套有么 都是等着宝能的配套好吧
这个地方，这个价位，给我一个不买前海的理由！
查了备案价，最低6万5,哎，这年代人都疯了，让我想起了2008年，做企业的知道现在环境比2008年还差，认筹了二个，还是放弃，不想半年之后买贵了100万，加上20年利息100万，这样未来20年我每月少负担1万。想想放弃的决定是对的。
相对BD户型来说，方正，通透，但一米八的客卧实在鸡肋，一米八的洗手间太小了，同样有bd户存在的问题，：承重的结构剪力墙过多（黑色填充部分），造成几乎所有的墙都没法移动，一些过小的空间没有改造的可能。
噪音、交通都是硬你。被两条路夹在中央，回旋空间太少。超4万就太高
六万以上我就买，低于六万不买。便宜没好货。
村小学，还没关外的学位好，所谓环境好背后的意思地理位置偏僻，这也是优点？这种地方还要5万，4万5还差不多。
实际上上周末就开盘了，结果现在价格还显示待定。听说要卖到80000，个人感觉太贵了。和朋友去看的楼盘，感觉绿化做得很好。营销中心高大上，非常好看。楼盘位于南山大学城地铁5号线塘朗站（南方科技大学正对面），潜力股一支。地铁盘，交通挺方便的。但是周边的配套不完善，感觉商圈太少，还是要靠楼盘自己的资源……而且学校少得可怜，教育资源严重缺乏。
宝能城的位置在大沙河的河弓处，如果是内弯风水肯定好，但是刚好在外湾，有没有懂风水的？请点评一下。
楼盘环境不错，但交通那一个惨！开车堵死，坐地铁累死。除非你不上班，可以自由呼吸大学城的空气。
很看好这楼盘，一是交通便利，地铁口物业。二是商业发达，周边及本身商业体未来很繁华。三是开发商实力强。以后这片区将是中心地带，发现前景广阔。所以它的价格也会很高起步，唉，我们屌丝的硬伤,建筑质量非常重要，希望在建造的过程中加强监管。地理位置较偏，周边环境较差，希望定价要低，且现阶段经济不景气，要考虑刚需的经济条件。
外立面似乎好花俏，白色、蓝色、黄色…不显高端，全部是墙漆，一一说不定如此一大群耸立会很丑…
就在塘朗城地铁站附近啊，交通比较方便；附近就是南方科技大学，人文氛围还是不错的啦。只是周边看起来有点荒凉，配套暂时跟不上呢，而且小孩没地方上学，是个硬伤啊。精装交付，比较省精力，听说定价在五万左右，刚需户型还是有很多人抢的，期待11月份开盘吧。
离地铁太近，对着轨道会吵。单价太贵
宝能城的装修很不错，之前去看过样板房，非常用心，89的新品又快要出来了
西丽明显泡沫 超过5万我不买 不然等着后悔吧 看龙华当年梅陇镇腰斩的历史就知道了这个盘当时看觉得还不错，就认筹二十万。结果说好的样板房开放时间不停的变，说是老板不喜欢样板房的风格。 这理由也能拿出来说，开始觉得这个开发商不靠谱… 冷静下来再看这个盘，去南山上班一路堵的很，周边又乱哄哄，地铁还是地上的，吵死了，说白了就是关外，还卖关内的价。决定退款…
西丽和关外差不多，55000起价，卖的价格实在过高，塘琅还没有完全开发，貌似连个买菜的地方都没有！每个户型都有缺陷，75户型的主人房关上灯完全就是黑夜的感觉，89户型也没感觉很大，说是赠送面积多，实际上没感觉有超过100平，噪音很大，而且西丽的房子学位都不会很好，总之，性价比不高，真不高！...
现场摇号是在搞内幕交易吗？为啥这么多黄牛
太贵，均价65000以上了，不值。采光差，噪音很大。虽有地铁，但去南山和福田中心都要倒车。