http://jiuhaogongguanzh0755.fang.com/dianping
还是非常看好他的大户都是100多平快200平了没有400万估计也拿不下来。
价格不便宜啊，周边环境还行，出行有车方便点，户型比较方正 别墅
中海的高端楼盘，都是大户以及别墅，纯刚需的话就不要考虑了。周边公园多，居住环境还是不错的，中海的楼盘品质也有保障，均价45000元/平，在宝安区的高端盘中价格并不高，但是现在也是在清盘阶段，可选择的房源并不多。
豪宅的典范，三面环山，是优秀山景豪宅的标杆。同时，中海的物业也是杠杠的。总的来说，性价比高，给个赞\\(≧▽≦)/追加：这个楼盘周边配套几乎是没有，三面环山，如果你喜欢安静的环境的话，它无疑是你最佳选择，同时中海物业的管理也是杠杠的。总的来说，还好吧，对得起这个价。
神经病 突然飙升价格就能提高品质吗？越是这样越是没品
豪宅绝对的豪宅。溪山。有良好的生态资源。
未来的富人区豪宅?升值潜力巨大
别野楼，周边环境非常的优美。
马马虎虎算是个豪宅项目吧，户型都比较大，因为位置相对也是比较偏，公共交通不便，没车的话是别想在这买了，环境和风景都是上上之选
周边没有学校，靠马路边，单价超高。超过34000元一平方，不值看
项目附近的学校还挺多的，曦城协同学校、宝城小学、宝龙小学、上合小学、新丰小学，中学有宝安中学、文汇中学、海滨中学这些，上学接送挺方便的。
项目附近没有地铁，公共交通出行不是太方便，好在经过的公交车不少，有得润电子厂，桃花源一分园，铁岗公园几个公交站，到市中心做公交车也挺方便的。
不得不说，价格高有价格高的好处。很棒的
九號公馆160-180平的大宅采光通风条件十分优越，据置业顾问说开发商对可能会产生噪音的设备用房均采用双层隔墙……可以说是奢华产品打造。
【宏发世纪城】不限购不限贷有山有水的生活大城，地铁六号线又在规划中，非常值得购买的，不错，赞一个！
【最满意的一点】品牌开发商品质很好，园林做得不错 【最不满意的一点】商业配套少
【最满意的一点】品牌开发商品质很好，园林做得不错【最不满意的一点】商业配套少
中海九号公馆就是配套很高大上，别的不说，那几个高尔夫球场就够霸气的了，好像有七八个，其次环境很好，山环水绕的，也值这个价了。
靠近铁岗水库，风景好，不足之处就是交通不便利，必须有车才行。
楼盘蛮不错的，你值得拥有