http://jiuhaogongguanzh0755.fang.com/dianping
位于广深高速宝安入口处附近，交通方便,周边六山两水三公园，环境优秀。
私密性价比高这楼盘赠送面积多小区周边配套齐全具有独天独后的地理位置自带花园
交通一般般，但环境很不错，配套设施也很好
户型好，居住环境也不错，作为屋居是一个不错的选择
交通不便 价格有点贵 周边配套设施不完善
环境很好，配套设施也完善，但是价格太贵了
交通便利，环境很好，配套设施也比较完善
性价比相对比较高的别墅豪宅项目，位于高速路口，森林密布，自然环境够好
地理挺好的，价格适中，交通配套设施不错，这个地段到武汉其他地方都方便，不错的楼盘
位于广深高速宝安入口处附近，地段不错，交通方便，周边依山傍水，环境优美。
中海大品牌开发商，别墅区高层，带精装修，100%实用，单价有点小高，户型环境都还不错
豪宅区，环境景观超好，精装修品质也不错。
位于广深高速宝安入口处附近，交通不错，依山傍水，环境优美，周边设施一般。
位于广深高速宝安入口处附近，交通方便,周边六山两水三公园，环境优秀
毗邻主干道，周边有商业街配套，生活便利度还是比较高；价格不便宜，性价比一般
中海九号公馆地段很好，交通方便，环境不错，不过目前周边的配套还是有待完善
项目位于广深高速宝安出口处，交通便利，是宝安区的豪宅项目，价位比较高，周边公园围绕，居住环境不想错，就是商业配套有点少
品牌开发商，著名豪宅区，等等标签都让中海九号公馆成为豪宅的典范。4万5的价格真心不算高了
很喜欢中海的房子，这个项目我去看过很多次，希望在政府的调控下房价能更优惠些
大户型及别墅，高端大气，绿水青山，清新怡人