http://shangshuitiancheng.fang.com/dianping
优势:1、靠近下水径地铁站，交通便利 2、自带幼儿园和泳池 3、户型选择多样不足:1、周边居住环境有待改善 2、临街单位或受噪音影响
买了的就买了，安心等交楼，楼上的如果还没入手，建议买万科麓城的二期，户型规划开发商都好。其实尚水天成我也看过，首次置业，估计也是我唯一一次置业，房价实在让人承担不起。对于尚水天成我比较担忧的问题就是开发商，这是这个开发商第一次开发的楼盘，没啥经验，实力也有待考证的。现在所承诺的小区、幼儿园、商业等等配套，到时会不会因为资金短缺、经验不足等原因而变成烂尾。
老在网上看到很多人说尚水天成，这里不好，那里不好，仔细想来，没有十全十美的房子，太完美的房子又不止这个价，当初下手尚水就是看中她的户型、赠送和近地铁，虽然现在新房库存量大，但是近地铁，近原关内的盘也就那么几个，多想想尚水的优点，周边环境迟早会改善的，希望尚水的开发商以后把物业搞好！其实有用太担心石场问题，石场迟早是要建设成医院、学校、公园的，最担心的是水径路通高速问题，当初销售说水径路是私家车道，很多人信以为真，如果通了高速，难免深更半夜还有很多大车过境，可能很吵的。附近万科鹿城开发商自建了学校、公园、登山道，尚水的开发商也应该有所表现，如果被万科比下去了，你以后办教育别人都会看不起你！
去年在开车准备回罗湖的路上，看到尚水天成 打了好大的广告牌在路边，本来完全不知道这个楼盘的，但是广告牌实在做得太大，于是我们就干脆也去尚水天成看看好了。结果一看那个样板房，79和83的都喜欢，比万科的88看起来宽敞好多，舒服好多。而且赠送面积大，无可厚非，这的确是当下最吸引我们的。不过那时候79和83的房子都没剩几套了，其它72那些小户型更是完全卖光了。看完回来我们上网查了很多资料，包括大家都担心的开发商是第一次开发商品房的问题、采石场环境园还有周边都是农民房环境不好等问题。的确也让我们非常纠结，毕竟不是大户人家，买房对于我们来说是一件大大事。
开盘当天在，摇到号说售罄了,现在房网又挂出信息还有房。只是价格比开盘一平贵了七千。
前几个月的新政和降息，让深圳的房价又疯了一把，再不买房，就太晚了！尚水如果便宜就买吧，价格真不贵，这个地段不错，户型、赠送和近地铁都是大优势，不过小区外面一片民房，听说附近有个垃圾厂，但是不知道垃圾厂位置到底在那里？
房地产进入白银时代，但是开发商、购房者、炒房者思维都停留在黄金时代，政府为应对经济下行出个宽松政策，大家都用上黄金时代的玩法。捂盘提价不跑量、购买者不管价多高都交牙买，大家都错了。结局是泡沫，白银时代都没有。有远见的房企都意识这些，比如万达，万科，早开始转型
周围环境有点差了啊！
价格出来了，说是市场价，34000
太塞车了 价格都快四万了 到处农民房 周边环境好差
价格贵 3.2w一平 89的；地段差 采石场 垃圾场 被农民房包围 （站在海心那个楼盘的样板间看 非常震撼的农民房景观）；户型确实好 然后一个地铁站。 不过这价格真不值
小区环境还可以，就是价格贵~作死的节奏！旁边坏境太差了，都是农民房，交通有点拥堵，买到那里去简直就是受罪吧~
交通比较方便，就在地铁站出口，小区位置还算是幽静，不是在大马路旁，要往里面走一段。价格在同片区来说算是中等了，不算太高。周边农民房有点多，看起来有点掉档次
房子户型尚可，销售员无底线啊，售价是扶摇直上。
还是很不错的，性价比高，生活方便
宏发世纪城坐镇福田、前海双中心后方，形成CBD双轴格局，地铁6号领衔海陆空交通，20分钟直取深圳各中心，周边拥有完善的生活配套，还有罕有的山水资源，未来价值无可限量。
地铁物业，离地铁口一百左右，出行便捷，自带大型购物中，周边农民还有待改造。
这价格在狂躁了，坐等崩盘！ 租房也不买房，房贷1.5万/月，租房哪里租不到，泡沫啊，严重泡沫
果断放弃买房了....这地方32000也买不到..我也是醉了！
开盘选楼这里就这么小个弯道来听那几位售楼妇女做在那报空户催着来选，没得自己看空户来选的，实际哪些楼层户未撤户也不知道！ 还有销售的那几位妇女态度极差