http://qianhaiguangchangjzy.fang.com/dianping/
说不好的和诋毁的人是喜欢这个盘，希望通过这种手段让价格高不起来。说好的人是中介内部人士，希望热销，自己有提存。关注而不说的人是低调的人，已经买了或打算买的土豪。一边凉快，听风的人。
楼盘地段将来不可估量，地铁口、cbd、购物城等等，现在看周边配套很一般，等旁边的万科盖起来后很可能有大改善，期待有好学校进驻。锁盘钱价格4万出头，当时觉得贵，等12月份再开盘4万的白菜价一去不复返了，分分钟冲6万，看看现在的深圳房价，不敢看！
据说再次发售起点6万.卖点：大型综合体+前海蛇口自贸区+兴海公园/小南山公园+深圳南山实验学校荔林小学+南海中学/深大附中
配套、学位、环境、交通都很一般。
大型综合体项目，有住宅、写字楼、酒店和公寓等等，自身配套完善。主要是77－87的刚需户型，在前海片区算是性价比高的。但是也有几个问题很严峻，一是佳兆业的企业风波，对于未来的配套和入伙来讲都是一个未知数，二是公共交通不是很便利，规划的5号线又没有动工，出行不便，三是周边环境有待改善，附近有妈湾片区的物流园和工业区，月亮湾小区也相对陈旧杂乱。
12月19日当天推出50多套日光，折后均价7万（折前接近8万）。据说一月初将继续推出楼王单位137和86，预计均价8万。
只能说不恶心，其他的不想说，佳兆业，呵呵，出的事情太多了，这就是深圳开发商的态度
2015年5月佳兆业销售准备开始开盘了，从周围来看，掬月半山预计不低于4.5.玫瑰园，诺德二手都五万多.佳兆业前海广场未卖出的单位（之前锁定，现在已解锁）的值得可期.
佳兆业的项目，说起来从去年年底到今年上半年佳兆业就像一出连续剧，还好现在情况渐入佳境了，前广整体上还不错，前海升值空间大，楼间距宽保证采光，小区内的园林也很好，物业管理也上心，即便当时看房的时候佳兆业情况已经不明朗了，不足就是交通和周边地段的配套，但是以后肯定也能改善
拿西丽和前海的楼盘比，这不是侮辱前海的楼盘吗
环境不好可以改善，要想改善，必须从月亮湾花园开始整顿。只要整顿好了就优美了。
园林比较好
潜力肯定有啊
这个盘潜力挺大的
山海美域周边的配套真的是差，但是位于前海及未来规划都感觉蛮好的，所以还是看好这个盘！
现在环境太差了
【最满意的一点】虽然小佳不行了，但是人家的房子是没有任何问题的，前海的房子风景好，现在小佳风波也差不多过了，业主也安心了，如果可以的话 还是要继续支持的！
2栋A座是楼王单位.该小区最好户型是110平米，可以拓展130-140平.结合目前片区房价.110现在可以出售到720-750万.无敌海景和山景，佳兆业已经和政府协商好了，正在办理规划验收.马上可以办理房产证了.
这个盘以前真的很火的，不过后来被锁了，现在是个什么情况，谁有最新消息？
对3/4栋03、04户型的点评：前海广场77平的这个户型还不错，只有两房，所以房间都很大，可以摆放一些喜欢的家具。有两个阳台，厨房、卧室以及客厅的采光、通风都很好。不过价格太贵了，每平大概4万，需要考虑下。
这个楼盘开盘时候110一扫而光，从来没有见过如此场面，主要是户型超级好.去看了样板房的无人不称赞，据说很多业主是内部人士，都比较很重未来发展优势，这个是前海目前唯一的综合体呢！潜力非常可观，要不是佳兆业出事，这个盘更火.反正这个楼盘在前海数一数二.
对5栋01户型的点评：三房两厅两卫，户型特方正，每个分区不是正方形就是长方形的。厨房还带有小生活阳台，估计是这个楼盘的特色。两个次卧感觉差不多大，主卧室比较大一点。餐厅与客厅在一起，显得面积大一点咯。
对6栋02户型的点评：87平米的户型，带有入户花园。三房两厅一卫，设计还算合理。厨房不太大，带一个生活阳台，客厅的阳台呈长方形。每个卧室都是正方形的，户型结构方正，布局也较为合理，功能分区明确，就是卫生间的面积比较小。
前海的盘都挺火的，不过佳兆业的锁盘风波貌似还没过去，也真是醉了