http://shanyuqinghuihuayuan.fang.com/dianping/
现在福田香蜜湖的商圈算是比较难得的了，周边的生态资源环境还是比较不错，应该是还规划有教育配套，整体来看项目还是不错。不过可能就是交通上有点不是很便利。
对于交通确实不方便，目前道路还没有修好出行确实不方便，还有就是燃气不知道等到猴年马月才能通，请问有人知道路什么时候修好，燃气什么时候通吗？
中心区楼盘,极具投资价值，十年翻翻没问题，时间会证明一切.
最后面那三栋位置比较好，就是不知道什么时候才会拿出来卖
路不通，业主都愚公移山闹大了，第一现场直播！
现在福田香蜜湖的商圈算是比较难得的了，周边的生态资源环境还是比较不错，应该是还规划有教育配套，整体来看项目还是不错。不过可能就是交通上有点不是很便利。
项目的综合感觉不错，不过这里最大的有点就是这里的环境适宜，这也是项目最大的有点，不过这里距离地铁公交有点距离。
位于香蜜湖豪宅区，周边环境优美，居住条件适宜，相关的配套也比较完善。社区规划有学校，孩子上学也非常的方便。不过，如果没车的话出行不太方便。
优质的配套价格偏高，便利的交通，上班、购物、休闲都很方便，价格方便也提高了，项目适合生活
地段太差，无配套，价格贵
很喜欢山语清晖的园林啊，感觉特别大，平时不缺散步的地方
配套不行了，不好弄了
有告诉大家，旁边的福地是北环路同一入口吗？
香蜜湖仅剩半山豪宅片区，，就是交通不太方便，价格上还出不多能接受，不是配套商业什么时候能跟上
垃圾楼盘，非常拉架，简直是垃圾中极品
路都没修，煤气也没通，垃圾楼盘。
对C户型偶数层的点评：餐厅面积过小，且受到各相邻房间的出入影响，不宜布置；而且餐厅的位置在各相邻房间的交通线路上，会使该区域过于拥挤。通路不顺畅，也容易造成交通干扰；相对于两百多平米的总面积，各卧室面积相对较小，体现不出应有的豪华规格；
项目体量大，环境好，配套设施也能更上，目前交通还待完善，其他都还OK
福田山景好盘，优点：周边山林资源丰富，环境优雅，位于香蜜半山，逼格高
看了这个楼盘给我第一感觉就是环境很好，绿化很不错，给老人家住也挺适合的，不过交通可能就没那么便利了，还有楼盘的一些配套设施没有那么齐全，不过总得来说，还是很适合居住的
福田山景豪宅，优点：山林资源丰富，适宜居住，不足时配套与交通有待完善
这个楼盘算是大社区了，社区大配套就会很齐全，小区自带有游泳池、会所还有幼儿园。以后住进来会非常的方便，大社区还是比小社区要好。价格还可以，户型有个别不是很好。据说以后商业配套做得很好，不过交通不太方便，而且有点吵。