http://jiankanghuachengyh0755.fang.com/dianping/
从开盘21000，到2.4-2.65，再到2.8-3.0w，现在直接3.5w了，还要涨啊，据说年内10月还有一次降息。好苦逼啊，买不起了。
价格便宜，有精裝，有地铁，賣40,000.00也不貴，值得出手。
整天来说不错，价格也不高，毕竟毛坯的尚水天成一个月前开盘都三万五加了
有谁知道二期均价是多少？
优点:1:周围环境尚可，背靠石芽岭公园，空气清新，周围无工厂，农民房，不存在受日后入住周围拆迁建筑燥音的影响.2:楼盘自带品牌精装修，统一精装交房，省去自装精力。3:社区自带12班幼儿园，旁边公立石芽岭9年义务教育，方便孩子读书。4小区自带商业配套，超市，餐饮，电影院，零售店铺。5:14号线有望在附近设站6:价格上对比目前深圳还有布吉各楼盘的房价也说性价比算高的，看前面的评论去年2万多都嫌贵的漫骂的现在怎么样了呢？四万多了是不是更高攀不起了呢？没有完美的楼盘，也没有完美的价格。 缺点:1开发商知名度不高，对于楼盘的建筑质量和物业管理品质还是有担忧。2:附近没有大型商业综合体，不是很方便。2:布澜路，龙岗大道堵车，堵车，堵车。3:整个楼盘有18栋，感觉真的很拥挤。4:户型上就看个人理解了，89-143的可选择，满不满意看自己承受的价格。5:最后楼盘和精装修的质量与日后物业的管理才是购买后业主最关注的，好不好只能看开发商的良心了。
没想到布吉都要快3wJ
新政策一出台 开发商玩命的抢钱 价格飙涨 现在价格没有隔壁尚峰有优势 尚峰虽不带装修 我估算装修费加起了也比健康花城便宜 必定尚峰是大的开发商 品牌品质在那里 前两天准备去办理VIP 结果一听价格下死个人 均价3.6/3.8W 之前的好印象全没了 最后还是去尚峰交了两万认了筹
还要交几万块的搭板费，这开发商太黑了吧、一般的不都才象征性的收一点吗？这开发商不靠谱不知道还要多收什么费用......
开发商，你许诺给我们的公园广场呢？还有登山道呢，在哪呀，这楼太密，十八幢楼啊，后山边没个广场怎么活动啊
只看了一次,已经认购.因为比尚峰户型好便宜3000/平米，还带品牌精装所以选了
好烂，环境好差，不考虑
4.25时开盘推出单位全部售完，后又加推，目前只余极少量在售。开盘当天的均价27000-28000左右，5.1过后将会推出16栋单位，相比较位置会更好些，据说单价会涨1000元/平。它的好处是带精装修，免去了自装的一系列繁琐，精装品牌也都不错。但是户型的拓展不多，实用率不高，对于刚需来说这是硬伤。还有就是看目前工地的现状（有些乱），有点担... 
今天来看，已经均价是4万了。
在3号线大芬站附近，走到地铁口大概10分钟的样子，周边经过的公交路线还挺多的，M224、322、373、374、398、977、B665、K359等20多趟。
【最满意的一点】看了89平3房1卫的户型，没下手，个人觉得实用率还是非常高，楼间距也比较宽，采光通风效果也很好，尤其是家里人再也不用担心晒衣服晒不到太阳了，并且这边的小区那么多，以后这边应该还是比较繁华的，所以看好这个楼盘的潜力哦
价格很公道21000的，周边的楼盘都买25000的，这很适合刚需客户吧，户型很方正，很适合居家，很温馨
【最满意的一点】刚刚开的盘，价格感觉算比较便宜的了，均价21000，靠近布吉，那边很多盘都卖到25000以上了，相对来说，算是刚需价了吧。社区非常大，是个大盘【价格】开盘一般价格都还比较低，不知道以后会不会涨。... 
不知道什么资本卖那么贵 地铁走半个小时 附近连个吃饭的地方都没。学校很烂。又塞车 卖2万差不多
该项目处于龙岗区 从罗湖过布吉关整个路况太糟糕 每天上下班是一件痛苦的事（对于长期住在布吉周边的居民已适应了这种路况 对于上班族真的太糟糕 ）? 房屋户型结构较合理 只是一期二期价格相差较大 一个月时间一平米差价一万元左右 听说一期开盘21000均价 二期预计6月中 售楼处说均价大概要33000 89平的房子一个月时间要多处100万... 全文
1片区纯粹，无民房。2项目仅靠78万平石芽岭公园，拥有稀缺的生态资源。3零距离学校，大型商超。4罕见43万平大园林大社区，标杆物业。5小面积大尺度舒适绝版户型。6全屋送品牌精装，省时省心，同时住家也免去的邻居装修带来的噪音，灰尘的影响。7精工与品质打造的高端标杆物业。8全程自己物业管理，公司有18年物管经验。... 
对于龙岗区来说，价格还是贵了，抵得上市区价位了。地铁也没销售人员说的那么近