http://xingfugangwan0755.fang.com/dianping
小区太小，还不能公积金贷款。
楼盘旁边有富通城，去看过周围的楼盘很多，所以生活配套也很齐全，生活很方便，现在旁边不远还有一个楼盘在建，可能施工污染噪音是有影响的
吃饭、购物带孩子去玩的地方都有。距离地铁倒是有段距离，不过自驾出行倒还算方便。
位于前海区域，价格相对来说比较高，距离地铁站不远，配套比较成熟，周边学校很多
期待.........
交通还可以，靠近1号线和11号线，而且这边小区很多，比较有居住气氛，附近配套设施也很齐全。算是前海湾的辐射圈内。就是感觉3万1的均价有些贵。。。
位于前海区域，价格相对来说比较高，距离地铁站不远，一公里左右，配套比较成熟，周边学校很多，总的来说还是质量比较好的,
幸福港湾1期被富通城3期三面包围，相互影响通风采光和视野，2期建成后也对1期有所影响；二期采光和通风比1期好，但临主干道，有噪音和粉尘影响。另外需注意的是，1期的西侧有个垃圾站，刮风时可能会有臭气飘过来。
从大环境来说，这个盘位于碧海片区，碧海是宝安中心区的组成部分，定位为以生活居住及服务配套为主，兼有商务、商业、文化创意、高新研发等功能的城市综合区；也承担了“前海合作区”的CLD功能，有全新的整体规划，区政府投入的力度也相对较大；而且随着沿江高速开通、前海自贸区获批等利好，发展前景不容小觑。 不过目前片区内施工项目较... 全文
周边商业气息浓厚，自建项目由30万方的上业，完全可以自给自足。密度太高，楼间距很窄。价格稍微偏高了，如果价格在低点更合适了，户型很多，选择性广泛，不错！
价格不便宜呢，但是大品牌质量有保障，地理位置也不错，离地铁1号线近，交通还算方便，有发展潜力，周边环境不是很好，周边噪音对最先入住的业主会有影响！
靠近西乡步行街，平时购物逛街都有地方可以去，还能看海，唯一的不足就是离地铁站有点远，步行要十几分钟才能到。
名字叫幸福港湾，当然是靠海比较近的，但是就西乡旁边的海不看也罢，小区的环境还不错，老西乡的配套也很完善，但是离地铁站比较远，走过去要十几分钟，毕竟这个价格，还不如在地铁站旁边买个贵点的，以后升值潜力也会大点。
项目整体看过去有点像商业中心，整体容积率应该很大，周边居住环境比较嘈杂
临近地铁一号线西乡站，出行便利，升值潜力大，每天和媳妇上班的必经之路，个人感觉最大的卖点是低价地铁物业，而且附近好吃的小吃也很多。社区配套齐全，超市，银行，等步行可解决生活必须，周边交通也比较方便，多路公交到达。
地理优势很好，价格也可以接受，周边配套很好，交通在宝安来说也很方便。
地段很不错，位于前海中心与碧海中心双核交汇处。交通十分便利。临近地铁一号线西乡站，出行基本无虞，未来升值潜力巨大。价格来说还是偏贵的，希望价格可以亲民一点 ，周边生活配套成熟，	时代城就在边上，能基本满足业主的各种需求，教育资源较丰富。周边有多所中小学。小孩读书无虞
临近地铁一号线西乡站，出行便利，升值潜力大,质量绝对信的过，看过他家的房子，还有小区的绿化，配套等做的都很不错，基本都是高档小区，有自带的娱乐购物场所，周边的设施比较完善，交通路线比较多，满足基本生活需要，价格虽然贵点，不过绝对物有所值
幸福港湾位于前海中心与碧海中心双核交汇处，但是靠近主干道的房源会有点吵，地铁口紧邻小区门口，产品结构比较合理，组成比较丰富，品牌也占有一定的优势，小区内部配套也比较合理，绿化率也比较高，但是周边配套的成熟也带来了大量的人流，所以居住人群比较复杂。
西乡比较好的一个盘了，价格好贵啊，普通刚需买不起，哈哈看看就好了。