http://yuhufengcj.fang.com/dianping
都是大户型，估计整个小区几乎都是潮州人。周边有点老旧
【最满意的一点】该项目项目主要以260平方米的四房两厅两卫组成，共计139套住房属于改善类户型。盘还未正式开盘，致判断本项目售价基本在3.9-4.8万/㎡左右。两栋超高层住宅共139户（其中4户顶层复式单位），三梯两户、非拼合、260平米纯大户项目。
交通很方便，靠近怡景地铁站，周围环境也很好，有很多公园，近的有三个，散步锻炼有地方了，生活配套就有些不便了，距离都不近，还有七百米内有一个加油站，感觉对客气有很大影响。
项目位于爱国路和沿河路交汇处，毗邻百仕达花园和喜荟城商城，享受其配套，位置也不错，整个项目都是大户型，显得高档，东湖公园就在附近，环境也不错，感觉还好。
哦草！深圳还有4500的吗？
发现罗湖的很多楼盘都是1栋，两栋的，体量都比较小，这与罗湖的成熟片区有关的。项目只有两栋，生活氛围不高，周边配套倒是比较完善，毕竟是成熟区域了。
靠近地铁站交通便利，楼盘都是大户型适合家庭人数比较多的人群居住
大户型，周边配套较完善，出行交通便利，在地铁出口，价格也很合理，附近生活比较方便，总体还是不错的
挨着东湖水库，环境感觉是不错的，周边的配套还算比较齐全，生活 比较方便，目前在售的都是大户型，是一本证的，还是不错的。 性价比还可以的。
仙湖山庄二期沿湖而建，容积率很低，视野开阔，周围的配套设施已经非常完善了，地理位置不怎么样
【优势】1、位于罗湖水库区，居住环境舒适。 2、周边配套齐全，生活方便。
交通很方便，靠近怡景地铁站，周围环境也很好，有很多公园，近的有三个，散步锻炼有地方了，生活配套就有些不便了，距离都不近，还有七百米内有一个加油站，感觉对客气有很大影响。
地段非常好，地处罗湖核心区域。未来的发展潜力很大，户型设计非常漂亮。拥有超大观景露台、豪华双套房设计，附加值高。当然价钱也不便宜。适合改善性购房者居住。周边的配套和交通十分给力。该有的基本都有了。生活便利
【最满意的一点】本项目地处被定位为国际消费中心---罗湖区的核心地段。自然景观资源，教育、医疗、商业、金融等配套设施集中，以及良好的循环交通道路，可谓城市中心难得之优雅宜居的片区。通透板楼、全部电梯刷卡入户、专设保姆电梯、超大观景露台、豪华双套房设计，产品附加值高
【最满意的一点】项目对面的新丰厦，裙楼有餐饮有酒店有门诊，所处地段周边配套可以说是相当成熟了又加上稀有的自然景观，城建如果不将其打造成豪宅都浪费了这块地。在我印象中城建作为深圳早期第一批开发商在项目周边貌似开发过很多项目，比如佰仕达后面的东乐花园（很老的一个小区了，以多层为主）、碧波花园、碧中园等等，品质也是有保障的【最不满意的一点】半夜施工，被附近居民投诉很多次了，价格也不便宜啊。而且部分楼层收到碧中园的遮挡，估计没有阳光
对A、B栋01户型的点评：方正大厨房、宽敞的用餐及起居空间，家庭聚会招待朋友雍容大气。南北通透，阳光清风自由流畅，每个卧室均有外飘窗，充分满足采光赏景的功能。动静分区，楼下公共活动空间，楼上专为男女主人设计，一边是主卧、干湿分离卫浴、更衣室，一边是书房、健身房、露台，私密的空间确保生活不受干扰。斜屋顶下空中小阁楼形成风格化的LOFT，光影斜射入屋温暖柔和，可做健身房、视听室或儿童游戏区，趣味变化、随心所欲自由自在。
周边配套较完善，出行交通便利，在地铁出口，附近生活比较方便，旁边的社区也比较旧，虽然门口就有个幼儿园！价格也很合理！
看了一下周边配套，有东英学校、春天幼儿园，而且还有中国银行、邮政储蓄银行等，感觉配套还行，就是觉得价格太高，现在新政下来了，可能价格还会有涨幅的趋势
交通很方便，靠近怡景地铁站，周围环境也很好，有很多公园，近的有三个，散步锻炼有地方了，生活配套就有些不便了，距离都不近，还有七百米内有一个加油站，感觉对客气有很大影响。
这个楼盘的地理位置不错，距离地铁站也是比较的近的，上下班都比较的快捷。但是路面交通有些窄。