http://huaidefengjing.fang.com/dianping/
说实在话，我为什么会去看这个楼盘就是因为我朋友住在福永，不想要再租房子住了。最近无聊陪她去看了一下这个楼盘的周边环境。她跟我说最看重的其实就是这个楼盘的教育资源，因为孩子以后要上学，需要学位，她在网上查到这个楼盘是有学校规划的，包括怀德第二幼儿园，福永中心幼儿园、福永街道中心小学、深圳市下十围小学、福永中学、怀德中学（不过这还是在规划中）。所以她说等到开盘的时候再看看，我感觉这个楼盘不适合没有私家车的朋友！因为我跟她去看的时候她开车还开了好久才到的，有点绕！
周边什么都没有，全是工厂，居然还要3.8W-4W，怀德城规划的很好，可惜只是规划，和我说10年就能实现，估计20年都完成不了。
听说要明年才能开盘呢，纯新盘，和怀德公元是一个开发商的。主要是以刚需户型为主，附近好像没有地铁，交通不太方便吧
4.3w，真是醉了。连福永都4万3，你说怀德接下去还会有新高吗？
暂时也还不知道价格，不过宝安这边也没有低价的楼盘了吧。离机场比较近，坐飞机会比较方便哈。周边学校挺多的，将来孩子上学还是比较方便的
宝安福永的新楼盘，去看了。本身小区还可以啊，高层，容积率高（一般高层容积率都高吧？） 怎么去呢，就是坐1号线到机场东站下车转m334路在怀德建材街站下车再步行260米（现在交通配套还不完善，说实在的，以后应该会有），毕竟是传说中有双地铁口。价格现在还不清楚，等着开盘再看吧。福永这边的房价也在涨！
宝安福永还是不错的，曾经去过几趟，交通还是非常方便的，不过这边的房价不便宜啊。这个盘好像明年才开盘，希望到时候价格不要太高。
怀德的第二个项目，个人感觉比第一个相对要好点，交通方面有差点，环境就好很多，看了两栋的样板房，都还可以，户型基本都80多平以上，没有小户型，
4万3一平，配吗，你值这个价吗？真是疯了，乱来的，那个偏的个鬼地方，深圳的郊区，边上就东莞了，
去看了一下盘，不值这个价，除了对面有个公园，其它什么都没有，房间小的不能再小，145平的还不如其它楼盘120平大，很失望，开发商规模太小了，就是有局限性。
宝安的项目，位于宝安福永怀德南路与翠岗西路交汇处，现在宝安的价格真的很贵啊，不知道到时候价格是多少。据说这个楼盘主推88-140平米3-4房，应该还是不错的。不过现在还没开盘，户型的具体情况不太了解，一切还要等到明年再看了。
看好这个片区未来的升值前景……虽然大伙都觉得这个价有些高，但留意了下政府的规划，500强企业加入，地铁也通了，小区文化增强
整体不错，看房后轮定
赠送还是不错，价格，哎现在深圳都高到买不起，有钱人的天下，前面翠岗花园，周边配套还待完善