http://hengyubincheng.fang.com/2/dianping/
83.88的直接把 户型图都收起来了，认购完了。哈哈 抢手 1000一套^_^，175的是双拼
位于南山后海片区，这边环境还是挺不错的啦。地理位置非常好，附近有海岸城，茂业百货，海雅百货等大型商业广场，购物十分方便。商业配套齐全，生活配套完善。还靠近深圳湾公园，深圳湾体育中心，保利文化广场等，周末休闲也有去处。估计二期价格不便宜啊
二期业主群走起、更多资讯共享
太太太贵了，不是一般人可以承受的价格。
项目位于南山招商东路与中心路交汇处，主推约170㎡4房、约240-270㎡4-5房产品，现在样板间还没有开放，不太能够了解楼盘的具体情况。项目周边几十路公交车通达全市，交通还算便利，希望价格不要太高。
价格太高了，十一万。如果买大户型可以考虑，80多平米花1000万，没必要。
地段和升值潜力都不错！配套设施也越趋完善,价格不菲！
简直是太贵了。不是一般人可以承受的。
我想说1.2栋能上12万不成？这个价格未来五年的透支价
这尼玛水客太多，都到蛇口了，环境不错，就是有点偏了。
楼盘在高大上的南山后海片区啊，距离宝能城比较近，其他什么茂业、海岸城、海雅的都要坐地铁才能到。靠近深圳湾，平时可以吹吹海风，去海边走走。问题来了，听说深圳湾对面是香港最大的垃圾填埋场。现在这边的楼价都好高，都不敢奢望在后海买房子。
环境很适合居住！可惜价格太高了
买一颗星星送给你 
怎么没有公卫？？？？