http://youshanmeidisz.fang.com/dianping/
4月中去看过，当时均价2w6，如今过去快一个月，涨到3w多再降回2w9，这个价格聪明的人都明白。当时看的时候销售的说剩下不多，但如今房源还剩这么多，除了价格上的问题，想必都知道还有其他因素：周边环境、交通条件。周边是旧工业园，目前还有至少一半的大楼依然在使用中，PM2.5自然不少，加上还有垃圾回收站。大浪站还未开始建，据说明年开始动工，具体什么时候完工还是网友自己去掐指一算吧。另外，去的时候还在修路，两三年内交通不便是正常，还好这个盘预计是16年中交房，加上装修也到17了，18年后才可能可以指望交通相对方便些。现在龙华炒得很热，比南山还热，但从目前种种迹象看，房价只是被估高了。综合上看，这房价目前对不起这周边
对比才发现，悠山还算挺地道的。想想保利悦都3.7w，中海，港铁都在4W以上
太差了，昨天看了。不忍直视！
传说中地铁六号线要2020年才能开通，周边待开发，修建的项目比较多，估计近期对出行与环境会有所影响！！价格与配套相比港铁还是有一定的优势，自己考虑吧，反正我是已经买了
不说楼盘，环境有利有弊，这开发商真是他妈的奇葩，今天高兴涨几千，均价28000，过几天在涨个2000，过几天再涨个1500，好啦卖不动了，回調1500，不到一周又涨5000，无良的玩意
不得了，大量香港客户到深圳买房，相比香港的20万/平，深圳的3万多/平算太便宜，香港人可是聪明人，买房做投资储备，对于这种现象，我想唱首歌，想买房要趁早，没有理由非要拼搏到老！
这个楼盘是不是在捂盘，每次都说只剩下十套十套的，而且看国土资源局已经备案的房子很少。其次这里的价格和备案价格相差太大，不是有问题吗？
还挺便宜的，不过炒房客不喜欢便宜的。这个盘好像一直不温不火
开发商神经了，那么差楼盘，今天涨几万，明天涨几万，周围那个环境也太差了，垃圾场，旧厂房，谁买谁倒霉哦
跑了很多楼盘，发现这个还不错。交通还行，环境也好，就是配套还有待提高。旁边的楼盘动不动就四五万，感觉也就那样。
现在是政府为了稳增长、拼命出利好政策、至于泡沫与否就暂时无法顾及到了。当然利好不完全是针对房地产市场，但房地产是最大受利者。开发商当然是要借风口使用营销手段炒上去。一般涨价大多说明开发商前期已回收了大量资金，资金不是问题了当然敢大涨一把，使些营销手段总有人会买的。但是这个时候往往物超所值了。现在大浪的潜力高估了，前海潜力才是巨大的。
明年应该可以涨到45000，各方面条件也慢慢会成熟
1栋和6座都开始脱绿了！
优势:1、背靠羊台山森林公园，自然环境好 2、是规划中的地铁6号线沿线楼盘不足:1、周边环境噪杂，被农民房与工厂包围 2、周边商业还在建设中，有待完善
想在龙华周边300w以内买的起3房的也只能这里了，希望以后能规划的好点吧
喜欢的户型： 1栋B户型84平米
地处龙华区，生活便利，交通方便，地铁6号线将会在2016年开通。
怎么又涨了？一路看着从2w3涨到3w，虽说未来有地铁，羊台山。但是能不能把周边的环境和配套改善下先？农民房，垃圾场，该解决了。
以后升值潜力大。靠山的
楼盘旁边是在建的6号线地铁大浪站，走路500米内可以到，大概17年左右地铁开通，到时交通会大大改善，去市区也更加方便。靠近布龙路和华观大道，周边商超配套成熟，背靠羊台山森林公园，自然资源丰富，比较宜居。但是不足之处是周边环境嘈杂，旁边有工厂和农民房。
小区近公园，环境还可以。交通便利，周边生活配套完善，户型也不错，价格总的来说还不是太贵，适合投资自住。
在下一盘棋，赌的是龙华大浪发展给力，此楼盘利好在于六号线在于交通，在于羊台山，在于龙华新区价格洼地。如果六号线及时开通，能带动周围配套如规划建设，这盘棋就活了。所以重要棋子是六号线。
【最满意的一点】价格在龙华片区属于洼地，相比于那些破3万的楼盘，性价比还是很高的。去现场看到样板房，户型做的很不错，方方正正，采光也很好。还有就是项目距离羊台山很近，平时登山散步很方便。【最不满意的一点】公共交通目前来说不算方便，只有等地铁开通了。还有就是周围农民房很多，感觉是乡村一样。... 全文
这个就是屌丝盘，想要各种高大上的就别来看了，保证会令你失望。不过，如果钱少又想近市区，又想有地铁口，又想在高大上的龙华宇宙中心买到新房的话，悠山美地欢迎你。
现在周边都是农民房，但是羊台山是稀缺资源，未来6号线通后肯定会有很大发展，是有升值潜力的楼盘。买房就是这样，等周边都成熟了，就不是这个价了。
【最不满意的一点】项目周边好多农民房，感觉不是特别好哦，而且园林吧应该也很小的。【配套】现在周边的配套应该可以满足日常生活所需了。追加：最不满意的一点：现在楼盘周边好多农民房啊，到时候住进去是不是感觉像是平民窟里面的富人区啊？？配套：周边配套一般了，都是一些小卖铺形式的，但是生活所需还是能解决的，没有什么大型的商场呢