http://zhenyetianluan.fang.com/dianping
这么偏的地段加上周边配套不完善，1.2-1.5W的价格才合理，目前的报价明显是乱来的，明副其实的有价无市。
新发现。过来振业调荷康路走。就在乐城那荷康路进来。6分钟就到。如果按导航要绕过大运，很远很偏的。我朋友就因为这样昨天买了9栋的。哈
开发商，物业请做事先做好人。给业主一个公道。
去看过两次，先说说地理位置，坐落在山坳里，10栋直接面山，空气应该不错，联通方面有车是必须的，没车就坐等哭死吧。再说说房价，振业的售楼绝对是人才，开始接触都一口同声的说只有奇数层(客厅不出阳台)，然后跟你偷偷的说有客户之前买的偶数层(客厅出阳台)现在可以转手，费用5万，你妈，可以尊重一下偶们的智商吗，当时直接爆粗口MLGB，果断买了坪山的房子。
记得今年3,4月去看时，是14500，疯了。
长城物业???霸王条款欺压业主，不准业主购买外面建材，只准购买内部小区地下室有建材（高价，自己收取回扣）（可见优酷视频）。说好的学位房，找教育局找学校别人都不搭理你，找振业别人不见你???
前年12月去看13000，这么快翻倍了呀！
我刚入住。环境好。小区楼间隔视野远。感觉不错啊。物业还行，比亚迪气味根本没有闻到过。位置偏了点但由荷康路6分钟到荷坳地铁站。这价位确实不买会后悔。就是赠送面积少。附近卓宏，美地，天峦，名峰差不多时间入伙。以后这区估计入住人口不少。如果乐城那么近高压电附近什么也没，就一个地铁站卖28000。我倒不如买2套天峦了
这个人叫周志求，黑心包工头，装修质量极差，之前好几家出现漏水后就找不到他人了
怎么价格总是变来变去？
天峦对面山在挖什么？不会是积谷田垃圾场吧。
刚实地考察过，从荷坳地铁站五分钟直达，附近大楼盘同时入伙多，交通和配套，后期潜力大。
宝荷那地方真的是死远死远的啊，交通很不方便，也没有地铁。而且周边除了一个沃尔玛，啥都没有的。除了价格低，我也找不到什么好，而且比亚迪真特么该死，这里都能闻到臭气
优势:1、振业天峦小区安静，面山观湖，南北通透 2、项目紧邻宝龙学校，方便快捷 3、周边马峦山系、龙湖、石谷水库等资源环绕不足:1、距离地铁较远，远期规划有14号线 2、周边生活配套还有待善
片区很宜居，靠山面水，楼下是公立九年制学校，一期有沃尔玛，据说14号线在这里有个宝荷站。
停老子水电？我草你全家女人
经本人关注发现，峦山谷轻轨，南坪三期，东部跨境快速，沙荷路扩建，全部落实进行。大利好。
装修的业主小心这个人，在别人那里装了好几套漏水然后就跑了，希望大家提防这个人，希望大家跟身边的人说一下
项目内部建有幼儿园，离项目不远的地方有宝龙学校，教育配套还是稍微差了点，学校的教学质量也一般。
请把价格改成14000吧！！！