http://yibanshan.fang.com/dianping
是其他的开发商开发，一半山就不是这个样了，现在真不怎么滴啊~
优势:1、紧邻求水山公园，周边生态环境好 2、教育资源相对丰富，平安里小学、实验学校等不足:1、距离地铁站较远，需公车换乘 2、容积率略显高，居住舒适度欠缺
感觉就是在半山腰上， 位于龙岗布吉生态新区求水山公园旁边，生态资源丰富，楼盘感觉比较实用，户型的通透性很好。
公园物业 ，整体来说环境是非常不错的，同时布吉算是一个关外链接关内的重要必经之路吧，交通还是非常方便的
一半山，好名字，算得上名副其实，周边自然环境好，适合深呼吸，居住心情好不少。整体来说，地段的发展还是很有盼头的，发展潜力大，楼盘有增值空间，目前交通还是不足，距离地铁有点小远，有待改善。周边配套齐全，有浓厚的生活氛围，教育资源也丰富，比如平安里小学、实验学校等，孩子上学挺好。一句话，除了交通有点缺陷外，整体不错，适合刚需。
这个楼盘算是大社区了，社区大配套就会很齐全，小区自带有游泳池、会所还有幼儿园。以后住进来会非常的方便，大社区还是比小社区要好。
户型上70平户型可改造成三居室，南北通透空间大，价格也不贵，首付少，所以还是有很多人买这边的房子的。
交通便利，配套成熟，项目配套学校，现在买房还有优惠。户型不错，相对比较方正。整个项目配套已经也比较完善了。
这个楼盘还是很宜居的，周边有山有水，又是学区房，缺点是交通不怎么方便
周边自然很好，空气质量高。户型实用面积多，赠送面积多，性价比高。
其它尚好，交通尚欠，配套尚欠。
最满意的就是近罗湖咯，虽然是布吉的盘，但是交通方面还是略显疲软，说是地铁3号5号线附近，但是走路也要近20来分钟。
介意的就暂时不用考虑了，其他各方面都还不错，听销售说还是学区房
项目紧邻求水山公园，空气清新，小区的环境很不错。教育资源相对丰富，孩子上学不用愁。
交通便利，配套成熟，项目配套学校，现在买房还有优惠。户型不错，相对比较方正。整个项目配套已经也比较完善了
在龙岗这边价格不算很高，楼盘的周围环境设施比较齐全，住起来应该很舒服
说真的这里就除了环境好其他方面都一般了，如果没车出行不是很方便
龙岗好盘，优点：绿化资源充足，环境优雅，配套实施齐全，不足是交通有待完善，
地处龙岗布吉生态新区求水山公园入口北侧150米 ，均价两万三，价格公道。 【优势】 1、紧邻求水山公园，周边生态环境好 2、教育资源相对丰富，平安里小学、实验学校等 【不足】 1、距离地铁站较远，需公车换乘 2、容积率略显高，居住舒适度欠缺