http://xinghechuanqi.fang.com/dianping/
还以为在地铁口，从上塘地铁站出来走了15分钟才到，容积率有点高，小区没多大，去游泳池和幼儿园还有过一条马路，不能直接披着浴巾回家，哎
户型太差，小区环境太差，不适宜居家。不如周边2手盘，卖房子的故意制造气氛，附近的片区以后会有大量房源！
尼玛，4月11日入市不是卖37000元/平吗，现在均价40000元/平，小编逗我玩呢？！听说开盘前晚很多人冒雨通宵排队啊，是不是？真是醉了，深圳房子真的这么紧张吗？
西南朝向的户型，采光方面肯定比不上正南朝向，但是因为是客厅带阳台，所以整个屋子还挺亮堂的，进客厅右边样板间放的是餐桌，现在的户型餐厅客厅都一体化了，我小时候吃饭还是在厨房吃的，时代变化真是快，厨房跟客厅都是隔开的，方正，实用，书房靠近门口，挑剔的人估计会觉得这个位置不够安静吧，觉得做客人用的卧室还行，但是这样就没... 全文
靠着地铁，交通很方便呢，就是有点贵，屌丝买不起啊
星河传奇和周边的特发和平里二期相比自身园林优势更好，采用的是泰式园林景观，且高层住户可观看到羊台山森林公园的景观，居住舒适度较高，因此，分析师认为项目为推荐购买
区位不错，这价格也合适。。
星河传奇去年首次开盘时就卖出了三万二的天价，当时是龙华首个破三的楼盘。结果330新政后，又一鸣惊人了，一下子破四了，小伙伴们都吓尿了。不就是个地铁盘嘛，有啥好的，居然卖这么贵，我也是想不通
龙华星河传奇qq群：100180915追加：继续关注
星河的传奇，户型设计不错，花园也很美，价格嘛是贵了点，但是也差不多卖完了
星河所在 必定中心 连惠州星河丹堤 都是中心 房型 物业都是没的说的 比较不错的选择
【最满意的一点】通过上表我们可以发现项目所推均为大面积别墅户型，仅为30户，一梯一户设计，且项目车位配比为1:3，居住的舒适度高。
【其他】所谓的双地铁物业，真有点搞笑，离两个地铁口都要走十几分钟以上……不知怎么就日光了，还那么贵
深圳房价处于高位，雖然有57亿的拿地价，但是开发商也是投資博一博，投資本身有风险，在贴近現在的人均工资，本身就不匹配. 沒有什么只漲不跌的. 跟风有风险，跟风需谨慎。
这是看过性价比最低的楼盘了，户型差，价格高，知道现在买房的人多不怕卖，定个天价，每次就只推两三百套制造假日光，无语！
抢钱啊！现在这房价，即使能拿得出首付，又有几个上班的人能供得起2万的月供。涨吧涨吧，一起玩完
破地方，还5万起，开发商太不厚道，真不去买别处
哪来的自信卖这个价？！不懂
星河所在，必定中心！观澜的陶润懿峰价格都破3万5了！ 龙华的房价高1万也是正常，没通地铁之前不看好龙华，北站没建起来之前房价是什么价位？交通枢纽站，开发商也是跟着形势走的，跟着规划走，提前做好买房的准备，规划其实早几年就出来了，有些人不相信也没办法！
造假日光盘。性价比太低了。
在楼盘周边逛了一圈 就是下地铁后一直走 不要拐弯 大白天的老鼠到处跑 路上脏不垃圾的 简直就是很无语