http://xinghanghuafu.fang.com/dianping/
地段还是不错的，位于福永和西乡交界处，未来发展潜力比较大，离地铁站不远，交通出行也挺方便的。价格也还好，还能接受，性价还是比较高的，就是小区外面就是高速公路，扬尘绝大，有噪音污染。
原来的烂尾楼扒掉后建的，那107的大货车真是昼夜不停啊，那配套真是顶级的空白啊！
看过一期的房子，当时没有买后悔啊！所以这次二期一定要把握住，期待赶紧开盘，买到赚到！
自带5万平米集中商业.吃喝玩乐购很方便.又是双地铁口物业1号线机场东和12号线就是家门口
如果这个楼盘的价格在给我便宜一点点，我估计当场就买了，但是这个价位真心买不起，贵啊价格和地段还相对不错，与周边的新盘相比，这个盘体量大，园区规划还不错，还是重点的学区房
位置相对偏僻，这个价格有点高了，不知道是哪里来的自信，让它这么高。地段目前不具备什么优势，看将来的发展吧。交通的话，到地铁站小远，走路估计需要20来分钟，周边的配套还跟不上，环境马马虎虎。
今天准备去看房子，结果下雨了，就来网上先了解下，论坛里面好多好评的，雨停了一定去看看，再不买就买不起了！
我去年就在关注这个项目，可是等到今年才开盘，开盘当天没有抢到喜欢的楼层，等到他们加推终于买到了幸运的数字。我选择了89平米的户型，期待他们快点交楼早点搬过来！
我朋友买了星航一期，带我来看，看了二套样板，89平很喜欢，之前经常路过没有在意，销售员说了，认筹可以享受优惠，优先知道项目信息，当天没有认筹，第二天带老婆来看，趁样板房小妹不在意，拿把尺子量了一下尺寸，确实比周边89平户型大好多房间三个房很大2个卫生间，老婆非常喜欢，认筹了。
现在宝安片区是热门啊，听说最大的会展中心都要落户这边，又是一大利好。价格来说相比周边还算是性价比比较高的，交通还是挺方便，从南山中心区开过去20多分钟。
【最满意的一点】听说未来这里是航空新城的核心区域，潜力巨大，同时还有地铁直达，高速机场也是一应俱全，交通相当的便利，配套的话暂时不是很完善
【最满意的一点】地铁1号线后瑞地铁站、原规划地铁10号线，交通便利，有升值潜力。附近的配套还行吧，有港隆城、永安南城百货、国惠康百货、万福广场等超市，随着那边的不断开发，以后应该会越来越完善的。
今年打算和女友结婚，打算买一套三房作为婚房，去星航看了一下还是挺不错的，89户型使用率挺高，还自带5万平米的购物中心，当场就认了个筹，第一批推出的不多 希望能买到！
一期看过了没有买 现在涨了后悔啊！看了二期的户型有升级 还是两个洗手间的，果断认了个筹，希望能买到看山的户型！
12日已认筹了，13日看了凤凰里，领航城等，再回去看星航样板房真实感受：格局不错，喜欢75平的，唯一的不足，靠107国道，站在样板房里，那大车经过的声音与震动真心24小时不间断。
今天的星航华府好多人，现场一直有歌舞表演，现场冻结五万，享开盘99折。
星航华府这个楼盘一直在关注中，上个月和老婆去看了样板房，89的觉得很不错，主卧很大，赠送了17、8平方，老婆非常喜欢五万多平的商业，以后购物实在是太方便了，新的会展中心又要建在附近，以后升值潜力非常看好。听说小区还住了好多空姐，哈哈哈，好养眼啊
去看过，原来周边的价格已经涨到3万多了，星航华府这个盘的外立面挺好看的，不过就是有点靠马路，心理价期待不超过3万5。
可以，不错，地段可以，交通方便
大前海航空新城周边辐射区，升值潜力不用多说，环境上容易受噪音影响，交通比较方便，现在是新房委托楼盘之一，还是挺合适的