http://senshangjing.fang.com/dianping/
位置还算不错了，因为有地铁，所以交通还蛮方便的。龙岗这边的生态环境也很不错，而且人也少啊，感觉蛮宜居的。现在还没有开盘，也不知道价格呢，不知道卖的贵不贵啊，还蛮期待这边的。
对06户型的点评：76平房两房，客厅和餐厅一体化设计，客厅直出观景阳台，扩大了活动空间。卫生间位于两间卧室中间，较为人性化；厨房连接生活阳台，方便操作。但是缺点也很明显，两间卧室的门正对，私密性受到影响。而且这个户型位置靠近马路，低层住户受一定噪音影响，不太安静啊。
麻烦转告老板，一天接三个电话推森上井，很烦的。22号开盘现场火爆，126套全部卖完(标题还在，内容删了)，中介说还有七八十套可选，估计森上井是业界笑话了。
森尚璟，名字就很美啊，有种淡淡的古风气质，交通也很方便，近三号线荷坳站，便利的地铁对在关外居住关内上班的人来说很重要啊，上班也能方便，毕竟公交在高峰期堵的太厉害了，周围的环境也不错，希望配套能慢慢发展起来，离乐城挺近，共享配套可以有
备案价出来了30000多的均价，价格太高了。一个不知名的小开发商就那么一栋楼，没有社区，靠近地铁道和立交桥肯定吵的很，更恶心的就是被两个加油站包裹着，我算是服了，这样的楼盘也敢开这么高的价格，开发商想钱想疯了吧。
这个盘交通给力，地铁口物业了相当于，距离才二百米，开车也方便，离高速路也不远，幼儿园小学也都有，附近还有美术馆，周末可以去体验一把文艺青年的生活，生活配套有超市，水果超市，大型配套还比较缺乏，不过学位听起来挺不错
价格太高，2.5万以下合适，3万明显高估了。开发商还是实实在在好点，现在市场行情没这么好。
位置还可以，体量太小了，有些吵。 主要吐槽所谓3000一平精装！没有团购666的好呢！开发商什么品位，亲戚承包的吧，浓烈农民房风格，看看那个门！那个灯！那个厨房墙砖！最差样板没有之一，连小产权房样板都不如！如果样板间好点的话，早卖完了，农民风格伤不起
对01户型的点评：88的户型看起来好奇特啊，特别的长，好像是赠送了两个卧室和观景阳台。感觉厨房那边采光不太好，户型太深。另外两个卧室门对门，在风水上来说好像也是很不好得。
离三号线地铁站荷坳站出口还挺近的呢，交通很方便啊；现在还没有开盘，据说认筹有优惠，好像还能1.5成首付贷的活动，还挺不错的。刚需户型，位于龙岗，也挺有升值潜力的
楼盘独栋，价格亲民，可惜没有花园，设计一般。
准现楼，地铁口，投资住家首选
地段不错，大环境可以，买来投资，刚需可以考虑。
对02户型的点评：整体比较狭长的户型，餐厅正对门口实在话真不方便，我可不想让人一进来就看到我吃东西狼吞虎咽的样子，厨房离次卧也太近了，油烟味儿都进卧室了，我是地板派的，地板还容易脏，主卧跟客厅一墙之隔也容易被聊天的声音、电视的声音影响。
对03户型的点评：78平的两房，户型还是挺方正的。进门就是厨房和餐厅，没有玄关。还有一个生活阳台挨着次卧，估计会比较嘈杂。主卧和客厅都带着景观阳台，视野很好啊。但是两个卧室的门相对，好像风水不好咯
优势:1、近地铁荷坳站，交通方便； 2、精装住宅，入住方便。不足:1、自身配套较少，生活稍有不便。
期待 不知道未来这附近能发展起来不
周边没配套，没绿化，小区太小，价格两万左右可以接受，现在卖三万，so crazy!
带精装修的地铁房，值得买。
房产税正式成立，迟早施行，还这么贵。这价买会被套