http://sihaijinyuanhqc.fang.com/dianping
这个小区设计很高端，宣传的时候也非常的大气，别墅项目，规划合理，小区内部绿化面积大环境不错，配套还不是很齐全，缺少了一些生活配套。今天又去看了，感觉还是满意，学校开起来，菜市场建起来，入住率自然提高，一切都会好起来- 
还没卖完？太长时间了吧！
价格现在是未知的，问驻场的人也不会说，反正就是过去的时候先看看环境。感觉还行，周边还有熙璟城、融湖中心城、佳兆业中心壹号，都是大楼盘，本身配套也还可以，交通的话，因为楼盘在龙岗，现在发展还行，当然自己有车去哪里都方便。这里的生活配套还算方便，楼盘周边商业圈有华南西苑广场、华润万家、新丰超市、华南城。所以生活购物不担心，就是觉得学校比较少，教育资源比较缺，只有一个学校：深圳信德学校，而且我没听过，如果想要买学位房，大家还是慎重考虑？
地段还不错后续潜力答，居住氛围不如熙璟城和融湖中心城。
今天开盘，均价大约2.5万，两栋4小时售罄！只能说是价格洼地～刚需仍在！另外，有钱人也多哇！
喜欢的户型： 02户型
这个楼盘目前还没开放营销中心，位于龙岗平湖街道富安大道北侧水门路，毗邻华南城，感觉和华侨城并没有什么关系。不过周边配套齐全，有小学至中学九年公立制教育，商场之类的也有，生活、购物应该不成问题。不过现在价格没出来，不贵的话还是可以考虑的。
地块西侧即将兴建10号线平湖西站，南侧有奥特莱斯，升值潜力无限啊。
为什么我交的意向金到现在还没有退回来？是不是准备不退给我了？真是搞笑！
楼间距太小，地铁还要五年才修到，价格跟那些成熟的地铁物业价钱差不多，有点小贵！
平湖的楼盘确实少，这楼盘最大优势就是离华南城近吃穿不愁，地铁要五年后才修好，楼盘周边环境其它设施还要开发几年。楼盘小区有点小，设计方面感觉三栋把二栋挡住了一半。横岗，龙岗中心城成熟的地铁物业30000多，这楼盘25000左右还算可以接受范围！想入手有点纠结！
这个盘还没开呢，也不知道定价多少。位于龙岗平湖，个人觉得交通还是不太方便呢。不过平湖这两年发展挺快的，等以后有了地铁估计房价还是要上涨的啊！
整体感觉不错，但是之前看的户型都是一层4户的，现在四海的是一层6户，感觉过道有点窄。
距离高速很近，交通方面的便利很喜欢。未来这里发展比较可观，政策引导这里，在这里越来越多的商业和企业入驻。未来在周边工作，在这里居住非常好，目前价格不高，有一定的升值空间。所以作为投资也是一个比较好的选择。物业也非常的正规，整体的物业费比关内相对来说低了很多。
对面及周边配套较不错，物业是盛世嘉，正规，如果开价在2.5～3万就更完美了。
喜欢的户型： 04户型 02户型
这个楼盘的环境现在不怎么样 等他成熟的话 估计要10年
朋友推荐的华侨城的期房值得信赖
今天如期开盘了，均价大约2.5万，还算厚道。现场来了约1000人，人气很旺！