http://shuangxihssj.fang.com/dianping
正常家庭都不会买这里。
和荔香公园对面的御林华府比起来.缺点不少：学位问题，生活配套各种问题.
挺好的位置，一眼看过去，一大片绿色啊，环境真是没话讲，绿化率很高，而且离海很近，散步就可以去海上世界那边，小区的价格偏高，1700万一套，工薪阶层三辈子都别想买得起，双玺不仅在产品的铸造上绝无仅有，而且在片区配套上，还是在交通、教育配套方面，享有的资源都是独一无二的。
目地段好，靠近海上世界，生活娱乐配套齐全，海景资源丰富，价格高，交通有待完善。地段和环境都没的说，蛇口成立自贸区之后，升值潜力大大的，周边配套不是很完善，只有少数公交路过，可能出现有点不方便 环境不错，园林景确实不错，看上去比较高档，开发商十分重视环境可佳，加上远离市区，环境还是要比 市内强好多。
外立面简洁大方，有点洋气，位置很好，在海上世界旁边，紧紧的挨着，买得起双玺的也都是土豪了，如果正好还是个吃货，海上世界肯定能满足胃口，公共交通方面有公交有地铁，不过稍微有点距离，说起来这边的业主主要也是自驾吧，双玺的环境很静，身后有一些很别致的店，沿着路向前走，海风吹过来很舒服，小区的话没有看到，只看到独栋高冷的矗立在一角，所以一度还在想是不是公寓
好便宜啊，才14000一方
连直升机和游艇位置都没有预留，卖你卖麻痹啊
可以说这里南山地标的建造物吧！听说里面四面永久性，无遮挡看海景，每一片玻璃都是精心挑选的。6年土地规划，2年总平规划，2年施工图设计与调整，听名就知道好牛B，1700万/套，还听说双玺超高层最终定格为“海之门”双子塔，一直不明白，双玺作为一座顶级豪宅，为什么是塔楼？
我特别喜欢海上世界双玺这个小区环境，小区绿化率高，人均绿地面积高，简直就是一天然氧吧，在看户型，设计合理，空间利用充分，采光性好，南北通透，通风性好，是一处理想居所，如果周边教育配套继续完善，将更完美，我将实地考察，继续深入了解这个项目……
听说4000万元一套的房子很快被卖光，最贵的那一套20万元一平。本人当然不相信。接到信息后，登陆了搜房网一看，发现开发商叫价赫然在目，这是蛇口要火的节奏么？没钱不敢去看楼，怕开发商要验我银行卡，就是被别拒之门外就丢丑了，听说四面永久性无遮挡看海景，好吸引人哦！
房子确实很好，位置好，绿化好，价位不低啊，送精装修，偏居于一隅的地段，潮湿的海岸线边上，但价格的确够“干燥”。但是楼下的小渔船真的好吵，排污渠口距海之门只有三、四十米，今天那里的味道也真是够浓厚。只要没风或台风来之前那种闷热的天气条件下，气味,没三十年功力根本抵挡不住啊。
招商双玺和号称“中国纽约中央公园”的御林华府均价都是10万.各有优势所在.大家怎么看，御林华府可能更宜居，双玺适合度假养生.
地段非常好，海陆空铁直航世界，全方位交通汇聚，是最舒适的生活半径圈。立于世界中央的顶级滨海豪宅——海上世界双玺，视野开阔可观海景，居住舒适度高。这个价格对于在深圳打拼的工薪阶层，是望尘莫及啊，这给有钱人准备的楼盘。地段优势明显，在南山蛇口，还可以观海看景，宜居。
靠海边，背山面海，环境宜人，而且海水也没有什么异味，所以，居住环境还是蛮好的，然后靠近海上世界高端商业区，平常生活购物、或者是会客应酬，都十分的方便，项目位于蛇口，蛇口现在被纳入自贸区，地段也是越来越好，价值越来越高啊，这项目近海上世界，充分满足有钱人的娱乐需求，而且还能看无敌海景，豪宅的景就是不一样
地段优势明显，在南山蛇口，还可以观海看景，宜居。居住舒适，共享海上世界成熟生活娱乐配套，就是交通还不便利。说实话，除了价格很高，其他几个方面都是很不错的，毕竟一分钱一分货啊！这个价格对于在深圳打拼的工薪阶层，是望尘莫及啊，这给有钱人准备的楼盘。地段优势明显，在南山蛇口，还可以观海看景，宜居。另外，大品牌品质是有保障的
真是醉了，看成了1700元每平，原来是1700万一套，好贵哟~
从自贸区成立后，蛇口疯了，自贸区是4月21日挂牌成立的。当天晚上，11点左右，招商双玺突然通知意向客户：4.22早上，营销中心，开盘！更是爆出每平方米20万元的地产天价，这还让人活不？就是土豪的私属静地，普通人就远远看几眼吧！
我买房只关心周边的教育，我现在来说双玺周边教育吧，密布育才教育品牌，包括育才阳光幼儿园、育才教育集团育才一幼、育才三幼及育才四幼等四所民办幼儿园；育才中学、育才二中、 育才三中、育才一小、育才二小、育才三小、育才舒曼艺术学校等七所公办学校；并且还有蛇口国际学校（SIS）、科爱赛国际学校（QSI）、深圳日本人学校等众多国际学校；齐全的教育配套使得家长无需为子女成长担忧，可惜没钱哦！看来只能下辈子多学习下投胎技术吧！
双玺三面环海，看山望海，门口就是艺术中心、希尔顿、海上世界，听说还有邮轮母港等未来规划，以为是绝对的传世资产。但是从工业二路或地铁站望过来，海上世界广场给人蛮大，有点往南方海边的纵深感，可惜已在建已一半的双玺海之门和另几栋待建的超高层，视觉感压抑反而显得广场是那么狭小。遐想感也没了，就是高楼大厦下的一块小地盘了。