http://haijingjie.fang.com/dianping
有朋友买了这边的房子，一期价格户型各方面还是不错的，那会没买，现在涨了不少了，后海这片区还是很不错的，很有发展潜力，看好这片区。 这个项目整体品质还是可以的，就是项目挨着城中村比较近，对生活影响有点大，还在考虑中，二期现在也没有消息，不知道什么时候会推出。
【最满意的一点】位于南山区蛇口后海大道与招商东路交汇处东南，地铁2号线（湾厦站）。该项目是后海区域内当期开发规模最大，涵盖住宅、公寓、酒店、写字楼、商业的全功能都心综合体项目也是唯一的地标性综合体大盘。
位于后海的项目，地段好，未来发展潜力大。但是周边城中村较多，影响整体环境。
户型方正，赠送面积较多，周边的商业配套完善，后海地区的升值潜力大。地段好，政府重视，政策倾斜，肯定会抢的。
【其他】地处后海湾核心居住区，便捷连接深港两地，湾区滨海地标级，大型跨界综合体，涵盖高端住宅、甲级写字楼和顶级商业等物业形态。 缺点后海湾区生活配套尚不成熟。
楼盘位于后海，后续发展空间很大，而且楼盘赠送的面具较多，刚需着很值得购买！
【最满意的一点】房屋设计的简单大方明了，配套设施也很完善，周边的空气相对来说也比较的清新。
非常喜欢这样的海景房，最好是要有高楼层的，麻烦一点也无所谓，推开窗户就能看见海的景色，想想都幸福。
【最满意的一点】湾下村委的项目，觉得这开发商实在不靠谱，海境界89平复式，说是精装交楼，但那精装标准都不知道有没有1000一平，光样板间的门和墙，实在是不让人放心，而且这盘实际是属于蛇口的，并不是后海，周边农民房较多，5万一平也就差不多了
项目一期房源全都卖完了，单价50000元/平方米，现在这片区都卖到7万以上了，价格涨的真心是猛的没话说，这片区还是很有市场的。 不知道项目二期房源什么时候开盘，这片区整体的楼盘质量都不错，不过项目挨着农民房，周边的环境不是很好，现在的配套还不是完善，要到比较高端的商业配套需要驾车。
海境界位于南山蛇口后海大道与招商东路交汇处东南，创业大厦就在旁边，环境还是相当不错的。
【最满意的一点】严格意义上来说，海境界是在蛇口的范围，但紧挨着后海那边，特别是二期就在恒裕滨城对面。一期都卖完了现在，跟后海中心路那边的豪宅比起来，更具有价格优势【价格】之前一期的价格大概5万多吧，旁边的一些楼盘都卖到6-8万，相对来说算是比较便宜了。【地段】位置也很不错，现在蛇口成立了自贸区，后海那边规划成为金融总部，发展前景很好。【交通】到湾厦地铁站很近，也就100多米的样子吧，二期的话过条马路就到了A出口，出行很方便。【配套】周边的楼盘很多，很多都自带了一些商业，但很多都没开业，现在主要靠太古城的ALL CITY吧。【其他】上回去看的时候，二期现在都还没开始建，用围墙围住，难道要等到房价都涨起来了，才开始建么？
【最不满意的一点】不知道为什么要叫海境界，说实话离海还挺远的，只能看蛇口那边的集装箱和海，不过环境还不错，旁边有两三个公园，就是商业配套有点远，生活不是很方便。
【最满意的一点】地标性综合体大盘，位于后海豪宅区，户型方正，赠送面积较多，周边的商业配套完善，后海地区的升值潜力大。
这个项目户型还是很不错的，使用率很高，发展空间也不小，交通一般。
【其他】海境界周边良好的生态环境和多样的休闲娱乐设施，与周边各功能组团联系密切，海境界附近没有大型的商业圈，主要的商业休闲配套以沿街商铺为主；住宅容积率较高，居住舒适度会大打折扣。
还蛮喜欢这个项目的按名的，项目本身区位非常不错，身边很多同事买了一期的房源
【其他】价格不低，周边有农民房，地理位置相对来说也比较的便利，配套设施也很完善，距离地铁口比较远，交通不是太方便。
【其他】蛇口挤进了自贸区，这个盘的均价肯定会上涨5000元的，地段好，政府重视，政策倾斜，肯定会抢的。一期买到的业主该开心死啦。
一期卖的这么好，最开始低价入手的老业主应该偷笑啦，估计二期开盘要翻一倍喽！