http://shengnaweigxy.fang.com/dianping/
还不如去福永买，有这个价格我去买福永怀德公元39000 星航华府30000 大前海 大空港 发展潜力无限 何必买这 填平效应在即
每天散步都会经过圣拿威，忍不住去楼盘看了，价格有点小贵，看中的户型均价34000，超出预算。在周围住了这么久，说说最真实的感受吧。离坪洲地铁站近，走路快的话5分钟，女孩子穿高跟走10分钟足够啦。时代城、人人乐、麦当劳、肯德基、真功夫，过条马路就到。关键还有学校，就在隔壁。
卖了5年的楼盘还在卖，你懂的？
都楼王，最低8万，好点的12万，这才是理性价格，宇宙中心，值了！
渣渣，为了学位维权不是一天两天了！无比气愤的啊
说好的宝外学区房说吹就吹，打脸声音啪啪响，不知道现在学位解决了没
依靠着前海，价格也是高的出奇，不过跟周边相比，价格也只能算是中等，项目推的都是小户型公寓，大多数人也是买来投资的。靠近地铁1号线坪山站，交通很方便
去年年初还是三万一二，现在变四万一了。四万一的价格买坪洲，我也是醉了
地铁盘，周边教育、商业配套很是丰富，就是价格稍高，周边农民房较多。
项目位于宝安中心区，地铁盘，周边教育、商业配套很是丰富，就是价格稍高，周边农民房较多。
对53平公寓户型的点评：厨房太小，不符合人的习惯设计，做饭可能会比较累，餐厅紧挨过道，空间狭小，卫生间在户型中央，不透气，容易造成潮湿，后期户型改造可以把卫生间的位置换一换，换到户型的右上角比较合理一点，该户型楼栋分布上基本是看园林，位置比较好。
对33平公寓户型的点评：最喜欢这个户型了，主卧单独在一面，有卫生间，私密性比较好。中间大客厅，把主次卧分开不说，主要是客厅和次卧也是阳面，多亮堂呀。北面的卧室竟然也开的南窗，虽然小了点，总比开北窗好的多了！
均价破3万的价格，不算很具备优势，作为工薪阶层入手，还是努力努力的，不过最近搜房网有红包补贴，可以考虑。地段比较看好，近年来发展速度，还不错，未来还有很大的提升空间，想必楼盘增值也是理所当然。地铁盘，出行比价方便，周边的配套齐全，有大型商场，生活所需有保障。环境居住来说，比较有生活氛围，相对吵闹一些，适应的人应该很好。
这种榜单怎么能少了他？没有更渣只有最渣，说好的宝一外呢？咋就没了呢？咋就变普通中学了呢？	
这个楼盘看了觉得还不错，小区两边都是学校，也算得上是宝安中心区了！
环境还可以吧，离地铁1号线有段距离，还有一条在建，我去的时候，已经尾盘，卖剩5套公寓了
欧型园林很漂亮，小区品质较高，绿化率高，户型很方正，使用率高，很好出租！租金不错. 价格：适中。交通：方便，靠近地铁。地段：靠近前海和宝中，潜力无限。配套：生活设施配套齐全，周边大型商场多。环境：社区大，带学位，学校就在家门口
均价破3万的价格，不算很具备优势，大多没有好爸爸的孩纸，作为工薪阶层入手，还是努力努力的。地段比较看好，近年来发展速度，还不错，未来还有很大的提升空间，想必楼盘增值也是理所当然。地铁盘，出行比价方便，周边的配套齐全，有大型商场，生活所需有保障。环境居住来说，比较有生活氛围，相对吵闹一些，适应的人应该很好。
项目配套比较好，休闲购物不用跑远门。学区好，以后孩子上学不用担心，有保障。但是目前价格比较高，不适合刚需族置业。
地铁物业，交通出行方便，周边配套设施齐全，学区房，教育资源丰富