http://yanhanshanyuan.fang.com/dianping
【最满意的一点】周边配套好，户型方正，更是户户向阳，真的很不错。有一定程度上的升值的空间，交通很便利。
【其他】华侨城的环境真是好，虽然现在楼盘还在建，连个营销中心都还没有出来，我就发现有这么多人在关注这个楼盘了。不过看上面都说离医院太近了，会不会风水不好啊？
231平盖出人家89平米的实用面积，两个厕所都没外窗，华侨城设计能力一流。
离医院太近了，周围环境吵杂污染严重，只有一栋，没什么值得买的
对01、06户型的点评：90平设计成两房两厅，个人觉得还行吧。进门就是厨房，厨房还自带生活阳台，家里有孩子老人，可以用来种点东西。餐厅和客厅连着，外带一个长方形的阳台。两个卧室，看起来差不多大。问题就是卫生间的门正对着餐厅，感觉不太好。
对02、05户型的点评：看这个户型的分布朝向还都可以，阳台都是东南西南朝向的，光照好，通风也很不错，阳台也挺大的，可以弄个无土栽培，种点葱蒜，厨房带阳台，保证了空气流通，还可以放些杂物，不过厨房跟卧室门对门了，做一些油烟大的食物比如煎炸的食品，卧室门就要关的严严的了，不方便主卧的位置好，屋子的最里面，窗户朝向还好，阳光充足。
【满意之处】1、品牌物业2、环境优美，绿化多3、交通便利（地铁2号线）4、房间使用率较高 【不满意之处】1、靠近医院2、自身配套设施较少3、靠近工厂4、升值空间不大
燕晗山苑，纯粹地铁盘。物业地址在南山华侨城香山东街（侨城北站B出口旁）。所以可想而知价格也不会低到哪里去，因为现在卖到均价80000元/平方米！绝对的豪宅，而且楼盘的周边配套很好啊，就拿文化配套来说吧：华侨城艺术三角：何香凝美术馆，OCT当代艺术中心，华R26美术馆，文化气氛浓厚！周边的主题公园欢乐谷，世界之窗，锦绣中华/中国民俗文化村。现在有红包可以拿，37000，虽然少了一点，也是钱嘛！
对01、06户型的点评：挺方正的一个户型，就是阳台跟厨房的位置比较奇怪，是不是搭建的啊，整个朝向不是特别好，白天的室内光线会受影响，比较暗，格局倒都还可以
【交通】从华侨城医院和燕栖楼之间的辅道出去就是侨香路，项目北面邻近北环大道，南邻深南大道和滨海大道，交道比较便捷。 【其他】紧邻华侨城医院，挨着医院太近了，讲究风水的人一般认为病杂之气较重，不知道这算不算缺点
【最满意的一点】综合体，片区发展成熟、环境优美、配套齐全，世界之窗、欢乐谷也都很近，交通也便利，
楼盘的社区不是很大，但楼盘的地理位置和周边配套设施很完善，升值空间非常大！
【其他】项目位于华侨城燕晗山北向山脚，周边规划集商业办公居住为一体的城市综合体，生活多元化，交通便利；片区发展成熟、环境优美、配套齐全，升值潜力大。 小区依山而建，生态环境好。 缺点北侧有汽修、混凝土公司，工业区及高速等，或有噪音及空气方面的污染。
【最满意的一点】交通比较的便利，距离上班的地方很近很近，上下班相对来说比较的方便，有升值的空间。
【最满意的一点】位置挺好的，在华侨城，处于南山的市中心，离世界之窗、欢乐谷也都很近，交通也便利，地铁、公共交通，或者是自驾，都很方便，周边的配套也已经比较成熟，【最不满意的一点】不过这位置到时候出了价格肯定也不得了，而且中心区容积率比较高，影响居住舒适感。	
【最满意的一点】华侨城片区【最不满意的一点】紧挨医院，与华侨城医院一墙之隔，初见时以为是医院新建的住院大楼。【价格】华侨城片区的价格自然不用多说，一个字，贵。【地段】靠侨香路太近，吵是必然的。路北有水泥厂、采石场什么的，长远应该能搬走。【交通】交通不错，有地铁。【配套】大面上属华侨城片区，细琢磨是在边角上，华侨城的配套是享不上了，算冠个名吧。【环境】环境很好，但还是要弱弱的说一句，靠医院忒近了。
对03、04户型的点评：梦寐以求但是买不起的大屋啊，两千多万的豪宅啊，星星眼，光阳台就有两个两层高的，还有一个普通的，在这样的阳台看星星看月亮一定美呆了啊，格局整体也没有大问题。
优势:1、周边山景资源丰富，环境舒适宜居； 2、靠近华侨城设计产业园，人文气息浓厚不足:1、项目只有1栋，小区有点小 2、周边商业配套有点少	
项目位于燕晗山脚下，生态环境好。地段好，未来发展潜力大。但是项目体量小，自身配套不齐。
【最满意的一点】交通便利；片区发展成熟、环境优美、配套齐全，价格肯定也相对较高，适合改善型置业