http://jiulongxilg.fang.com/dianping/
十一期间看了大概10个左右的楼盘，今天看了下这个项目，比之前看的项目好很多，我也是冲着开发商的品牌来的，龙光集团还是一个很不错的开发商，我的同事买过龙光集团的项目，所以才推荐我来看一下，看了后真心有些心动，户型，交通都比较满意
不值这个价，不如市中心的房子！
5万5太便宜了，来100套
龙光就是骗子，百度搜索，龙光维权的楼盘真多
表示这个楼盘请了好多托儿在里面啊，虚伪的骗子，要户型也没好户型，要好交通也没好交通，白石龙站根本挤不上去地铁，绿化就左右2边有好少的树木，啥的都没有还在这好，那些叫好的，有你们足矣，还干嘛要拿出来买大家。。。0分为嘛选不了
九龙玺太密了，价格也不便宜，不适合居住。
最近去看了几个项目，就这个项目和万科九龙山对比，玖龙玺目前相对来说配套要好一点，但是以后的交通也是个问题，价格相差太悬殊了万科九龙山带装修才三万多，上周末去看了实体样板房景观确实很好，旁边有山有公园有水库环境非常好，门口那条快速路通了到福田就十多公里 ，个人来说考虑九龙山更多，主要还是价格便宜又是万科的品牌... 全文
这个价位可以去屎了！！！
搞个业主答谢晚宴，通知的6.30，几十桌人为了等他们的一个领导，7.35才开始，心里压根不尊重业主好吧
龙华白石龙，地理位置挺好，就在梅林关口，地铁沿线，交通方便，配套其实也不差，周边小区很多，像上河坊，万科的，星河盛世等等，上河坊的商业配套就很成熟，不过稍微比较散，而星河盛世的coco city就是购物中心，比较高大上，也比较集中。
大气上档次的营销大厅，前段时间参加玖龙玺举办的活动，没想到还中奖了，大爱啊
太贵勿買，它取价太贵，小心做房奴。
还好吧，就是价格有点贵，
销售说这个盘精装交付，使用的是装甲门，智能中央空调，德国西门子品牌厨具，美国科勒品牌卫具，整个感觉很高大上，得房省去装修困扰
很期待项目开盘，不知道能不能选中自己看中的房子，毕竟最近发现现场人好多，开盘时肯定是人山人海的。
很期待项目开盘，不知道能不能选中自己看中的房子，毕竟最近发现现场人好多，开盘时肯定是人山人海的。
玖龙玺的自动化设备真心好，自己就老想着在自己家弄一套，项目的亮点太多啦，大爱啊
建议要买房的朋友要亲临现场去看房，自己去感受，别人说的好不好都是针对他们自己，合不合适要自己去看样板房及周边环境
这是要78万的节奏，最好20万，宇宙中心
进入玖龙玺样板房就体会到一种家的感觉，入门玄关，看似一面镜子，里面收纳功能可是很强大的，设计非常合理
上次看到的户型就挺不错的，方正实用，采光也不错
昨天去营销中心，销售说月中可能就会开盘，希望早点开盘，这个项目我们全家人都很关注，十一假期去了不下5次，因为很满意