http://baiheshengshi.fang.com/dianping/
优势:1、小区内部园林绿化好，外部临近清林径国家森林公园不足:1、项目离地铁站较远，业主出行不便 2、距离中心区较远，周边配套有待完善
这边配套还是挺不错的，算是地铁综合体，自己出了带了商业外，周边也有蛮多商场，包括天虹商场、银信中心，还有附近很多的小店面、电器城，步行5分钟上下就能坐上地铁，目前看来比较不错的区域。
【其他】优点：12m直达市政公园，项目自带的私家山体公园，有深圳西湖之称的清林径国家森林公园，空气环境好，非常宜居。与大运中心一路之隔；3号线、12号线双地铁物业。 准现房：毛坯现房交楼，即买即住，一期于2013年11月底入伙，二期快登场了,适合要求准现房的客户。 缺点：购物不太方便没大型的超市，班车车次不足。 学区：双学位，兰著学校，外国语学校，小区内就有幼儿园 商配：项目自带2万平商业配套，步行15分钟左右有华润万家、海雅百货 交通：未来5分钟即达12号线地铁物业，地铁沿线物业更保值增值；学校在花园门口，公交站台距离3分钟即达。
在龙岗中心区，1万6的价格，可想而知，绝对是位置比较偏的，百合盛世的话，也是如此，这个楼盘主打的是生态，是换房，是享受，如果，你有车，想换大房子，想换个环境好点的房子，倒是可以考虑这个楼盘，如果你是刚需，手上就那么二三十万，买了房都捉襟见肘了，更不要说买车，那就不用考虑，毕竟，这个楼盘交通不是很方便，离地铁站有差不多4公里，周边的生活配套也不是很齐全，没车真的是不方便。
百合盛世几点比较满意的：1内环境相当不错，绿化也有30%以上，东南亚园林设计，小区对面是一个山体公园，周末爬爬小山，空气好又能锻炼身体；2.性价比很高，120万左右能买个三房82平的，均价在14000-15000/平之间；3.赠送面积多，复式89平的赠送近60平 ，87平的赠送35平可以做到4房；高拓展,高赠送，82平的赠送也有近20平,分摊单价不到14000/平！不足之处：1.交通只有三部公交，离大运地铁站有近20分钟车程；据说16年回笼埔站会建个地铁口，到百合仅有两个站；2.周边农民房和工厂还是不少的，短期内还是拆不了的，不过这个也就是所谓的升值空间吧，远景还是有的，就是熬出来滴；3.小学要到万科清林径读千林山小学，五联崇和学校，还有他们百合的私立外国语学校，中学是兰著中学，学校一般般，不过我认为学习好坏还是要靠孩子自己的，外界环境只是辅助作用；4.购物不是特别方便，目前百合自己没有大型的超市！
优势是与大运中心一路之隔，公园社区；3号线、12号线双地铁物业；坐车约5分钟，目前周边配套已有一定的人气。 缺点是附近没有超市配套，购物不便；前期业主反映社区的班车车次紧张；社区前清辉路修建中，出入不便；后面紧邻高速公路，存在一定的噪音污染。
楼盘位于五联片区，靠着清林径森林公园，景观资源不错，还有其他品牌开发商入驻，片区发展的潜力还是比较大的。但是交通出行不方便，附近的公交站只有一个，而且线路少。周边的农民房众多，影响景观，且后期旧改会带来施工干扰。
住着确实舒服，配套也会越来越好
【最满意的一点】清林径国家森林公园边上的项目，空气环境都是一流的，绿化率高，住起来安静舒适。现在龙岗片区的规划越来越完善，城市资源发展起来以后，项目的价值会越来越高。【最不满意的一点】目前来说配套还是比较一般，购物出行娱乐方面的设施比较少，但自己有车的话到市中心去也比较方便。【价格】一万六的均价在深圳龙岗也不算很贵，地段不至于到东莞惠州那么远，在深圳置业的人也是可以考虑的。
这个百合不地道，先涨价，再优惠。侮辱深圳人民的智商。
傻的才在这么偏地方买
地段基本属于龙岗的第二梯队，周边既没有地铁，也没有齐备的商业，处于龙岗外延。虽然周边很多旧改项目，比如勤诚达的大体量旧改，但是那也是3、5年后才可能兑现的事情。远不足以支撑百合18000元/平的价格。
这些说好的人一看就是地产商的人，涨这么多，疯了才买
居然价格这么贵啊，我晕死。
这打工得赚多少钱才能买起了啊！！！！
百合盛世：最满意的一点：户型特别喜欢，赠送很多，而且又是刚需，关键是价格着实的很便宜，现在买房还有特价房，虽然这个特价房也是时有时新，不过有买房需求的就可以去关注一下。非常适合新婚夫妇居住，不用担负太大的贷款压力，自己的小日子也没有太多压力。推荐5分。
去过几个百合盛世客户家里！第一感觉户型的采光很好，南北通透！但位置和交通就一般，开车的还可以，出来走盐龙大道就到了龙城大道了，坐车就没几个站台和公交了！
地段基本属于龙岗的第二梯队，周边既没有地铁，也没有齐备的商业，处于龙岗外延。虽然周边很多旧改项目，比如勤诚达的大体量旧改，但是那也是3、5年后才可能兑现的事情。远不足以支撑百合18000元/平的价格。
楼盘好，位置好，价格合适！刚需首选。大家可以都去看看
价格方面还是不坑爹的，环境就真是没得说了，到处是一片绿色，特别是上班累了一天，在树林里面逛逛，感觉人都可以多活几年，公共交通就仁者见仁、智者见智了，方便就是方便，不方便就是不方便；生活氛围也很浓厚，小孩老人在这边也不会觉太孤单
交通不是很方便，环境还可以，但是离市区可能有点远。目前的价格还比较合理，配套各方面还不是很齐全。