http://guangmingyihao.fang.com/dianping/
为什么不可以用住房公积金贷款?
光明1号的位置确实比较偏，周围挺旷的，找个小卖店都费劲，营销中心被吹得各种科技感高大上的，实地去了还不是跟其他楼盘一样走土豪风，对面的我还以为也是光明1号的盘，后来看名字不太对，看了其他网友的楼盘点评才知道原来是保障房啊，光明1号的容积率一看就很低，间距挺大，因为空旷啊，配套现在啥都没有，想下楼就买点啥回家根本不可能... 全文
我看见深圳最差的房，面积又小，主要价钱又太贵！其它盘秒杀这里
光明片区的投资还是很有价值的，新区规划也比较不错，自住投资都可以。
说的好！……………！！！
户型视野比较开阔，采光好。生态环境好，适合居住，不过交通不太方便
不能用公积金贷款，交房时间晚！
这个地段现在还在发展，深圳东进，光明新区迟早发展起来，到时候房价定涨
因为是公寓产品所以都没有阳台吗，感觉这样很不方便啊，衣服都没地方晾晒，洗衣机还得放在卫生间，感觉很不干净
楼盘名字起得倒是高大上，但对面就是一超大体量的保障房啊，不知道的还以为是光明1号的二期呢。这样子会拉低整个楼盘本身的档次，卖不太起价。另外，周边也太荒凉了吧，买点东西都不方便。未来地铁离得又远，不是步行所能达到的距离。其实自驾还是挺近的，到南山就30分钟左右。光明新区的远，主要还是在心理上吧。... 全文
客厅很大，三个卧室很小，另外进门就是开放式厨房，厨房很小，感觉人多就很不方便，转不开身。只有一个卫生间，还挨着厨房，醉了
房子还是很受认可，推出差不多都售罄了。以后慢慢光明也会慢慢发展好的。
这个户型真的有点奇怪啊，两个卧室在客厅的两侧，从来没有见过这么奇怪的户型，而且住起来也不太方便吧，不喜欢。
等着高铁和两条地铁修好，应该还是不错的
位置偏，真的不知道住到光明去是不是差不多与世隔绝了，但听说未来规划挺好的，会通地铁16号线，现在价格也不贵。
不知道光明1号销量如何，但是相信来过的人都不会喜欢，没有配套，都是工程，一眼望去灰乎乎一片
一直以为光明很远，开车从南山过去发现才30分钟左右，距离很近。但是楼盘周边配套不完善，什么都没有，商场、地铁、学校没有看到。对面还有个保障房，体量还不小。价格是便宜的，买个片区的未来吧。希望快快热起来
厨房卫生间都和47平的一样大，而且是开放式的，对于三居来说还是太小了。客厅很大，三个卧室就太小了，放不了什么东西