http://huafufdl.fang.com/dianping
【最满意的一点】靠近龙胜地铁站，交通出行还比较方便，而且价格也不贵，在龙华来说的话，算是便宜的了，怪不得都已经卖完了。【最不满意的一点】比较靠近高架桥，经常有很多大型车辆经过，噪音很大。【交通】到龙胜地铁站大概几百米的距离吧，可以走路过去，还算比较方便【配套】社区很小，没啥配套，旁边就是宝农综合市场，比较缺乏大型的商业中心
【最满意的一点】距离龙胜地铁站灰常近，步行就可以走到，出行很方便，附近有龙胜公园，可以锻炼【最不满意的一点】商业配套比较一般
【最满意的一点】临近高峰水库，部分户型可看水景；临近地铁4号线龙胜站（目前走路约1.5公里左右，15-20分钟；后小区建成可从后绕行至地铁站，约900米左右）、和6号线沙吓站（700米左右），临福龙路，开车到市区30分钟；有民办公立学校锦华实验学校【最不满意的一点】项目位于福东路与和平路交汇处向北400米左右的位置，北侧和东侧都是农民房、小产权房，南侧是地铁停靠站，仅西侧可看高峰水库，但临福龙路且有西晒；周边环境较差；地铁建成后绕行也需要近1公里路程，离地铁较远，6号线稍近但预计2016年才能建成；离最近的龙胜公园需1.1公里，其他电影院、KTV等娱乐须行至龙华站附近；离龙华医院需3公里，需行至龙华地铁站附近；平时购物去村里的三合百货；【价格】价格很便宜
【最满意的一点】离龙华线龙胜地铁站5分钟距离，项目北面有各种生活超市，药行，离锦华实验学校5分钟即达。
【最满意的一点】交通方便，距离地铁四号线龙胜站仅数百米，赠送面积大，使用率高，87平米的平层户型很不错，看着很舒服很温馨。
【最不满意的一点】楼盘只有2栋，都没有什么小区，范围挺小的，容积率3.92算是比较高了，整体的居住舒适度不是特别的好。【交通】靠近龙胜地铁，交通出行还是挺方便的，现在旁边有中海锦城和特发和平里、港铁天颂等，人气也慢慢的旺盛起来。只不过旁边的公交线路还有待增加，现在才几条公交线路经过，有些太少了。
【最满意的一点】项目多数为75-89平米刚需户型，户型类型多，方正实用，均价相对较低，适合刚需置业者购买；交通相对便利，驾车、乘坐公共交通、地铁都较为方便。 【最不满意的一点】该片区目前发展较慢、商业发展呆呆快速提高，周边没有大型的商业配套。周边配套有待进一步改善。
【最不满意的一点】小区很小的，但是也算是麻雀虽小五脏俱全，周边的配套设施还算齐全，出行一般。
【最满意的一点】有锦华实验学校（民办有公立学位），这个公立学校，我实在是很看好啊！【最不满意的一点】周边环境有点吵。【配套】商业配套感觉上还可以呢
【配套】周边的配套真的是很不错，反正平时买东西是没有问题的。不过呢就是周边看上去不怎么的，都是些农民房呀这些，真的就这点看上去真的是让人心里不爽
福东龙华府，价格比较公道，户型也方正，但是周边都是农民房和小产权房，环境有点乱，配套也不是很好，离地铁站较远，总的来说对的起这个价格。如果好了肯定会更贵。
最不满意的一点：项目周边有好多农民房和小产权房，给人感觉特别的混乱不堪，居住环境不是很好。#
优势:1、临近高峰水库，部分户型可看水景 2、生活配套完善，可满足业主日常所需 3、周边有锦华实验学校（民办有公立学位）不足:1、周边环境不是很好，都是农民房、小产权房
离地铁站较远。建成后绕行也需要近1公里路程，离地铁较远，6号线稍近但预计2016年才能建成； 
我朋友买的这个楼盘，他说整体还行，但是周边环境就是有点太乱了，配套也不是很好，不过对得起这个价格吧，如果配套好环境好兴许就买不起了
龙华盘，首现的就是周边的农民房太多。不过这个价格还算比较公道，户型也方正，目前只有大户在卖了