http://banshandao1hao.fang.com/dianping/
经过清平高速路段的时候看到这个楼盘，靠近银湖山旅游区，空气很好，负氧离子高，追求养生的人可以选择到这边买房。
优势:1、私享14平方公里银湖山自然资源 2、项目容积率低，绿化率高不足:1、项目离地铁站较远，业主出行不便 2、周边商业需要完善，目前正链接:谕晟浦
周围环境不错，空气质量比较好，很多大户型的，比较合适大家庭！对这 楼盘还是挺满意的！
喜欢这个楼盘的规划，看到沙盘就很喜欢，高层前面是小别墅，有别墅的楼盘，园林也差不到哪里去。就是价格还是超出了我的预算，还在考虑中。
容积率超低！绿化率超高，项目位于银湖山山脚，生态优势真的很突出，非常适宜居住，当然要入住这里首先你得接受这个价钱35000元。我这种小刚需就看看图个乐子
你看看他这个名字就好像跟香港的豪宅一样，所以说半山道一号他的定位呢，就是一些豪宅来的，但在市区里面有这样的空气跟环境还有独立的生活空间的话还是很不错的
项目在龙岗红岭北路银湖生态区凤仪山南侧（清平快速北向凤仪山隧道口），最近的地铁站是龙岗线的草铺站，有点小远，不过公交转乘也方便，到市中心也近，地段和交通都算不错。周边配套齐全，有生活气氛。最好的应该就是环境了，自然环境良好，景色优美。项目容积率也低，居住舒适。不过说了这么多优点，似乎跟我都没有关系，一个字，买不起。
【最不满意的一点】旁边就是环境园，垃圾填埋场、卫生处理厂和垃圾焚烧厂在西、南、北三方环绕，日前坂田万科第五园的业主因为填埋场的臭气问题跟政府闹得不可开交，但是政府已经明确表示垃圾填埋场不可能搬迁。进出不方便，周边没有任何配套，典型的半山别墅标志。
小区周边配套完善，容积率非常低，绿化率达到40%，户型南北通透，全明格局，无阳光死角。总的来说，值得入手！确实非常不错，特别是刚需户型非常不错。总的来说投资价值也是非常高的，基本能做的租抵供。
环境好，视线特别好，去东门五分钟福田十分钟龙岗中心城二十分钟
项目在龙岗红岭北路银湖生态区凤仪山南侧（清平快速北向凤仪山隧道口），最近的地铁站是龙岗线的草铺站，有点小远，不过公交转乘也方便，不过买得起这里的业主应该不会在乎这个，到市中心也近，地段和交通都算不错。周边配套齐全，有生活气氛。环境确实挺不错的，银湖山自然环境良好，项目容积率也低，居住舒适。
上次开车经过，依山而建，就在隧道口附近，自然环境比较好。但是交通不太方便，必须得开车。据说这样的楼盘依山建是风水好，但是车流所带来的不稳定气场，也会影响休息和心绪宁静吧。
这个盘位置一般般吧，靠近布吉那边，离地铁站比较远了，交通出行不太方便，而且价格好贵的说，都卖到35000了，不知道为什么卖这么贵，另外还听说，比较靠近清平高速，凤仪山隧道，会受到一些噪音和灰尘的影响
2豪宅楼盘啊！看价格就知道了，别墅要10万/平米，高层也要卖到3、4万，这个楼盘虽然位置是属于龙岗，但是实际上离罗湖也还是蛮近的，这估计也是他敢卖那么高价格的一个原因，毕竟，像莲塘那边的别墅，现在也都只要七八万一个平米呢！四联排来着。半山道1号的优势就是靠山、现房，靠罗湖，环境应该也蛮好的，所以，价格并不便宜。
【最满意的一点】容积率超低！绿化率超高！这两点就特别吸引我，因为不太喜欢住在太嘈杂的地方（小时候住在闹市边留下了阴影），所以不想社区太拥挤。并且项目位于银湖山山脚，生态优势真的很突出，周末还可以四处走走，感受下大自然的洗礼【最不满意的一点】商业配套比较一般，虽说有规划，但谁知道规划什么时候变成现实……不过交通覆盖比较完善，真要城市资源的话也可以去市中心【价格】价格贵了一点，可能是因为银湖山的生态资源比较难得
【最满意的一点】龙岗中心区的，比较适合喜欢生活在都市，爱热闹的人。交通覆盖很全面，地铁虽然有点远，但公交配得比较完善。 【最不满意的一点】小开发商知名度不高，总有点担心后续的问题 【价格】价格算是比较合理，龙岗区的盘都要一万多两万，这个在市区中，两万多也是正常的水平 【环境】绿化率比较高，居住起来挺舒适的感觉
晚上一看就知道拉，亮灯率低的吓人，旁边一垃圾处理厂，臭气飘啊飘.....
2这个盘的确是比较霸气，就在半山腰上，你要是想走上去基本不可能啊，必须有车啊！风景特别漂亮，靠着山，还可以看到湖景，别墅的风景就是不一般呢。但是因为比较隐蔽私密，所以商业相对也就不完善了，几乎没啥商业，都要开车出去买啊。另外，感觉入住率蛮低的，晚上住在这里感觉还蛮冷清的呢，喜欢热闹的人估计受不了，哈哈
半山道1号位于布吉红岭北路银湖生态区凤仪山南侧，一听这地方就觉得环境好，又是生态区，又是山的。这是营销中心的正门，看上去就很霸气，有没有？
地段没得说，环境也没得说，适合改善型居住要求～小区环境就像花园一样，很赞，小孩老人喜欢