http://meidiliyuan.fang.com/dianping
位置还不错，公园大地和保利上城之间，明天据说会正式开盘，价格在2万四左右
根来去看保利发现好吵。这时看东都有加推，就咨询了，有89在卖，而且是当天才推出的，然后看了。我们看了样板房，样板房是一期的，去的时候售楼部没客户。后来陆续有来。户型方正，做婚房理想。南北通透。单层客厅出阳台，双层餐厅出。3+1的户型最好均价2.4万。最便宜的其他户型2.2万。
项目周边出行的还是比较方便，特别是要去远一些的地方的话会有比较好的交通，虽然目前这里的公共交通系统还不是很完善，希望以后可以有更加快捷方便的公共交通出行。
这个盘就在保利上城的旁边吧，那边的楼盘很多，背面就是龙城公园，到吉祥地铁站比较近，出行还比较方便。听说这个盘是个别墅盘，个人觉得是不是有点小题大做了，在那边建别墅，位置也小，旁边都是刚需盘，你弄一别墅来，太不搭调了。
60-140平做2-4房，有一点小浪费，140平做5房绰绰有余，虽然龙岗中心城房价偏低，不过个人还是觉得还不如狠下心多花点钱买龙华坂田。
【最满意的一点】看好附近的学校，虽然不多，但是龙诚中学、深圳市龙岗爱联小学、爱华学校在附近，以后孩子上学方便。
【最满意的一点】购物比较的方便，升值的空间和潜力相对来说还是不错的，值得去投资和发展。【最不满意的一点】上下班不是太方便
【最满意的一点】【最满意的一点】项目周边出行的还是比较方便，特别是要去远一些的地方的话会有比较好的交通，虽然目前这里的公共交通系统还不是很完善，希望以后可以有更加快捷方便的公共交通出行	
最满意的一点：交通挺方便的，离地铁3号线吉祥站口和爱联站口不到500米的距离，步行大概5~10分钟，还能接受。#
都这么久了，还未知到几时可以看样办房？
交通出行比较方便，周围地铁公交都比较近，但是配套设施有待完善。
项目靠近吉祥地铁站 交通极其便利 距离公园也很近 生活舒适 周边也有几个大的项目在建	
观望等待中。有好的可以去看看
【其他】大型开发商开发，品质有保障。靠近双地铁口，交通还是可以的，也具有一定的发展潜力。 缺点美地里园周边配套不成熟，离深圳市区相对较远。
【最满意的一点】项目在龙岗线吉祥站和爱联站中间，公交车站有东都花园和新亚洲花园两个公交车站，E5、E6、351、923等公交线路经过，交通出行还是比较方便的。
【最满意的一点】附近商业氛围已经比较浓厚了，岁宝百货龙岗店、悦润百货商场、龙佳百货商场、新大新超级商场、好宜来百货商场、振龙肉菜超市都在那边，平时的生活购物需求基本可以满足。
【最满意的一点】最大的优势是靠近龙城公园和龙潭公园，空气清新，生态挺好，周边也有地铁站，公交线路经过的也挺多的，出行方便。
【最满意的一点】交通挺方便的，离地铁3号线吉祥站口和爱联站口不到500米的距离，步行大概5~10分钟，还能接受。
靠近地铁口，交通还是比较方便的，性价比高，龙岗均价都在1.9万，楼盘价格很有竞争力，升值空间大，周边农民房多了些，旧改的区域是这样，不能面面具到，选择了低洼的价格就不能要求片区成熟，要不然买中心区的繁华也不是这样的价格了
龙岗别墅，优点；交通方便，临近地铁，生态资源丰富，居住、投资皆宜