http://feicuihaian.fang.com/dianping
十一萬合情合理，香港屯門都十多萬了，你不買，香港人來搶吧！
人家香港是永久产权，能比吗
11万的毛胚房 脑子抽了
開盤的價格還能接受，現在這個價格已經不是中產人士也能供得起了，只有土豪才能進住???
又能看到海景，离深圳湾公园又不远，再加上这价格定位明显高端住宅，所以什么公共交通，基础配套其实不需要在考虑的范围内，能买的起的肯定都是自驾用户，干什么都方便。
非常好，5楼都看海景。外观美丽绿化周到，楼底深圳湾公园，小区面积大。能看到点香港。价钱也是会有点高。
后海区域规划好，升值潜力大，离深圳湾公园又不远，再加上这价格定位明显高端住宅，视野好，临马路，部分楼栋受噪音和灰尘影响，小区内花园较大，有生活氛围，靠近蛇口中心区，生活商业配套设施相对齐全。
属于后海的豪宅，听名字就感觉绿化应该做的还不错啦。不过，价格方面确实比较高，还有可能受到噪音影响。
那边的商业很繁华，宝能all city，海岸城，保利剧院，天虹商场，沃尔玛购物广场，平时休闲购物可以去的地方很多。
【最满意的一点】环境优雅，地段好，靠近地铁，交通便利，配套成熟!【最不满意的一点】价格有点高【价格】价格有点高【地段】很好【交通】交通方便【配套】配套设施足【环境】环境优雅
【最满意的一点】真正的一线海景房，步行至深圳湾运动公园就几分钟时间，每天起床都能看到大海，心情也很舒畅。另外离深圳湾口岸很近，来往深港都很方便！【最不满意的一点】项目旁边还有个工地在建，可能灰尘和噪音会比较大。怕入住时生活质量会受到影响。【价格】这个价格恐怕很多人难以承受，但毕竟是在寸土寸金的豪宅区，可以说一分钱一分货。【地段】在蛇口的中心地段，目前商业配套还不是很完善，但可以预见未来绝对是首屈一指的顶级住宅区【交通】住得起这里的一般都有私家车，去往南山和福田半小时内都可以到的。【配套】宝能all city，海岸城都近在咫尺，购物娱乐很方便【环境】一线海景房不是吹的，但是附近的工地还是一大隐忧
【最满意的一点】自身商业街，配套都是一流，以后绝对是深圳有数的豪宅群体。自身超大综合体，杠杠的。【最不满意的一点】这个价格不是一般人能接受的【价格】价格、价格、还是价格，单价深圳数得着了，现在卖的又是大户型，壕可以随意购买。反正我只是去看看什么是寸土寸金！【地段】地段算是不错，可以给个四分【交通】交通方便，买的起的估计自己基本都有车，不过要说明该项目距离地铁站只有步行十多分钟距离【配套】自身带商业综合，配套齐全，【环境】小区环境还行。靠近海，景观也不错【其他】总体来说屌丝看看就好，壕请随意！
周边有成熟住宅区，配套十分齐全，居住氛围十分浓厚，价格太贵了
名如其盘，南山楼盘，大在深圳买房子个人会首先倾向于南山。这边环境比起其他区真的好很多，环境空气都是一流，城市配套设施又足。
比之前看的又贵了一点，每次深圳湾口岸过去香港都可以看到，高层视野很好，总价可能有点小贵了2015-04-19 15:56:37  来自 iPhone客户端提到了： 价格 回复(0)  (0)
项目就是传说中的海景房，视野宽阔，而且还是蛇口的核心地段各方面配套设施都比较齐全。
海景房可观一线海景，视野好，临马路，部分楼栋受噪音和灰尘影响，小区内花园较大，有生活氛围，靠近蛇口中心区，生活商业配套设施相对齐全。
海景房啊，附近还有深圳湾公园，就是价格实在是高啊。小区内花园较大，有生活氛围，靠近蛇口中心区，生活商业配套设施充足。
这个楼盘是土豪的象征啊，8W的价格简直不能承受之重啊！项目就在深圳湾运动公园附近，环境很好！平时去海边散步太惬意了！
翡翠海岸项目位于后海豪宅片区，价格也是高的很，今年都要八万以上了，