http://xintiandilm.fang.com/dianping/
感觉价格太高了，买不起，而且觉得不值这个价格，前几天去梧桐山路过万科公园里的楼盘，价格合理些，周边生态环境比较好，去梧桐山很近，楼下也有公园，这点挺好的，去罗湖也挺近的，配套也比较齐全，就是地铁还没开通。
感觉附近万科公园6号，交通还是不错的重点是罗湖北拓的首站位置，加上最近一直在说深圳东进站略未来的升值空间肯定会赶上市区，附近的东湖立交马上要开通了，以后去罗湖，福田更加方便。
商业为主的一个小盘，空中花园很小，或者说就是一条稍微带点绿化的过道而已。特别要注意的问题 1.噪音 2.冷却塔，如果冷却塔放在空中花园，那基本可以说，所谓的空中花园就毁了
说好的十月初开盘，现在是一拖再拖而且还没具体时间，开发商典型的捂盘行为，也如愿了，先是“双降”，后是“两胎”，但要奉劝你，不要搬石头砸自己的脚，价高了大家是不会买帐的
我就住后面，楼后面就是一条臭水河，相信以后会很臭，不敢开窗。
位于地铁三号线木棉湾站，交通十分便利。暂时还木有开盘，也不知道价格，不过估计是不会便宜了。小区有20多栋建筑，体量中等，主要是以刚需户型为主。这个开发商以前没听说过，不知道实力，心里还是有点发虚的。区域生态资源丰富，环抱石芽岭公园、求水山公园、荔山公园等生态资源，环境还是不错的
价格应该不会超3万 路边吵 小区很小
60平的，是公寓还是住宅？
地铁盘，但是我对开发商不太了解，感觉名气不是很大，是深圳市鹏龙实业有限公司，因为自己在龙岗线附近上班，所以主要关注的也是龙岗线的楼盘。这个楼盘在木棉湾站，出了地铁站走不到十五分钟。但是现在所有的信息都是待定，所以还不太了解，看网上说这个公司是香港独资，就有点担心是不是给香港人过来投资和居住的。
开高了不值得。到时候看情况
项目位于龙岗地铁3号线木棉湾站B2出口，出行非常便利，预计10月中旬开盘，价格估计不便宜。整个片区商业比较成熟，有木棉湾商圈、大芬沃尔玛商圈、万科红商圈、华润万家欢乐颂商圈、布吉天虹商圈等，生活、购物不用愁。
价格还算市场价，就是靠路边太吵了，接受不了，前几天去梧桐山路过万科公园里的楼盘，价格合理些，周边生态环境比较好，去梧桐山很近，楼下也有公园，这点挺好的，去罗湖也挺近的，配套也比较齐全，就是地铁还没开通。
听朋友说龙岗那里好像有个楼盘叫万科公园6号。位于龙岗，但好像紧贴罗湖，我在福田上班，距离上还挺合适的。现在不是要东进战略嘛，那个地方升值潜力大呦！说不定哪天就蹭蹭蹭升值了。改天一定要去看看。