http://lihaichunchenghuayuan.fang.com/dianping/
优势:1、位于南山蛇口，升值潜力较大。 2、交通出行便利，周边生活配套成熟。不足:1、价格太贵，且都是大户型。 2、周边的学校距离楼盘较远。
环境，性价比都不错，非常喜欢这个楼盘
晚上买房没等到财务，说好第二天过来交钱，结果第二天就涨价了！要不要这样坐地起价啊！不就是自贸区嘛！还能不能愉快的买房了！一个月涨了30%！
最大的可取之处就是环境了吧，不过也比较偏僻，步行进去还是有些远的，在大南山的脚下，空气挺好的，也比较安静，现在都是现房在售，价格也不算便宜吧，而且以大户型和双拼居多，总价也不低，周边基本没啥配套，最近的沃尔玛走路也得一二十分钟，主要配套都在南海大道上，购物并不是很方便，交通也不方便，还容易堵车
小区就在南山下面，旁边就是荔林公园，周边还有个荔枝林，环境真是特别好。周边购物方便，有沃尔玛，花园城，还有信和购物广场，休闲娱乐也有去处。但是交通不方便，周边没有地铁。
就在我住的房子旁边，天天晚上都有大妈大爷在那个小区门口跳广场舞。小区环境挺好的啊，旁边就是公园和南山，周末休闲也有去处。附近也有沃尔玛和花园城，购物方便很多
位置其实蛮好的，购物有花园街还有蛇口沃尔玛，迪卡侬在花园街里面，花园街的鞋子现在打折挺厉害的，迪卡侬的一些用品物美价廉，几十块能买个实用的包，沃尔玛也比后海的家乐福价格要便宜，比如水果，出行主要靠公交，离地铁挺远的，不过住这边工作基本也是在南山，所以还好了，现在顶层复式有优惠，好像是因为新房委托新服务的关系
这个盘的位置和价格来看，性价比还是很高的。我就在这旁边的小区租房子住，特别喜欢这边的环境和生活氛围，旁边就是南山和荔林公园，周末休闲有去处啊。周边生活配套成熟，应有尽又的，就是交通不太方便啊
大南山脚下的社区，就在大南山北登山口，靠荔林公园吧！荔海春城花园现在已经是现房，剩的也不多，估计有些是双拼，所以剩了下来，个人觉得，这个楼盘还是蛮安静的，靠山、靠公园，环境好，在雾霾时代，真是太难得了，配套方面也不差啊！走到蛇口沃尔玛估计就10分钟，除了沃尔玛沿着南海大道那一带，周边都是一些小的商业配套，交通方面，就是没有地铁，公交的话，站点多，线路也多，不过，在那一带，每天早上堵车估计也是个惯例，所以，即便是自驾，也是个麻烦事儿。
这个盘在荔林公园旁边生态自然环境挺不错的，在家里就可以看到公园的景色，位置应该算是在前海和后海的中间地段，靠近南油那边，交通稍微有点不太方便，离地铁站比较远，只能坐公交出行。自身的社区比较小，没啥配套，不过南油那边的配套很给力，远点的还有海岸城
南山这个价位算低，房子修得很方正，靠一片山，空气质量很好！花园园林设计得普通得不能再普通，可惜这么好地段！
昨天看这个楼盘的时候，宽阔的客厅，主卧，毕竟看了一个1****0 还有一个170的大户型，超级恢弘大气，每个地方看出去都可以看到阳光，大南山直接凑近了卧室，阳台，让人好是喜欢。回来看一下我的相册，每个都很漂亮，要是以后有钱或者身边有这样买的起这里的土豪，肯定强力推荐他们来买这里。
对2号楼A3户型的点评：这个楼盘就在南山脚下，因为我租的房子在这旁边就去看了下样板间，真心是土豪气质啊。都是大户型的。看了150平的四房，感觉是非常舒适。户型南北通透，而且动静分区很明显的，主卧带卫生间，私密性也挺好的，就是感觉客厅有点狭窄啊。阳台超级大，坐在阳台上看山景也是很爽的
这里环境还是相当不错的，至少门口这条河我还是比较满意的。不知道什么时候有价格，估计低不了。
现在一旦是在蛇口的楼盘，未来的升值潜力都是比较大的，交通出行也比较便利，生活配套成熟，但是我真心觉得价格太贵啊，买不起。
大区位在自贸区和南山旁边，属于闹中取静。距离蛇口沃尔玛等比较近，很方便。可以随时登山，动静皆宜。但也因为如此公共交通不算十分便利，和公交站有一点步行距离也没有地铁。繁忙时段因为路较窄也容易堵车。户型方正实用改造性高，采光通风都很好。要吐槽的是外立面材料很廉价造型也很差，入户大堂的档次也显得很低。单价定位不低，但勉强可以接受。总体算比较理想的。
买荔海春城还可以天天爬大南山，很惬意啊，现在多少钱一平？
听说现在已经转现房卖了，有没有涨价，多少钱一平啊？
垃圾楼盘，垃圾开发商，买的人真倒霉，以后有的受！！！！！
楼盘周围配套设施很全面，交通也很方便哦
周边环境特别好，就在南山脚下，小区园林景观也很美。高层景观不错：近看可看大南山，远看可看深圳湾。交通不是很方便，目前要走到工业十路才有公交站，没有地铁，有规划中的地铁10号线，荔香站，但开通遥遥无期！