http://chiwanhaipengge.fang.com/dianping
南山唯一五万以下的楼盘，其他都不行
大盘，物业不错，升值空间还是不错的，有潜力，有机会，交通便利，楼盘周边山林资源的丰富
交通太不便了，没有车到!
门口有一站公交，不过也只能呵呵了，那站牌都认不出是个站牌了，反正就是在赤湾的非常里面了，现在正在建，对面就是赤湾公园，环境整体来讲倒还是可以，旁边有个生活超市，虽然不是很大型，倒能满足生活需求，社康中心，加油站都离得不远，住在这里估计还得主要靠自驾，公共交通实在是太少。
怎么全都是拖呀，全部都是中介所
赤湾去哪里也很方便了，地铁稍远不说，周边的配套尽享，未来这里的关注度和升值空间巨大。
想必价格不是刚需能承受的，但是有钱的话肯定要买一套，自贸区概念就不必说了，有这么一套，就是有钱人啊。
这个应该是蛇口一个新楼盘吧！之前没听说过，看了下这个楼盘的位置，是在小南山脚下，靠赤湾地铁站那办，不过，离赤湾地铁站应该还是有段距离的，那一带本身就是一个老的生活小区，配套本身是有一些的吧！不过，大的、高端的商业配套肯定还是缺乏的，需得到海上世界那边才有，那一带环境还是挺好的，背山面水，生活节奏比较慢，也比较悠闲，另外，赤湾海鹏阁的位置也不错，本身属于蛇口，还在前海辐射区，有着那么强大的规划，估计开盘价格不会便宜。
位于蛇口，作为自贸区来讲的话升值潜力肯定是不错的，而且周边现在全部是楼盘，自贸区就在这几天就要挂牌运作了，这个项目还没开盘，不过估计到时候价格肯定不会低的，离蛇口港不远，去香港倒是方便了，不过没有地铁，只能靠公交和自驾，自贸区建好后交通应该会改善的，离南山很近，倒是环境还可以了
【最满意的一点】旁边有赤湾公园和小南山公园，居住环境非常的舒适宜人。【地段】在南山，还位于蛇口自贸区的位置，以后的升值空间是巨大的。	
都是托，真的都是托，托托托
感觉这里好偏的样纸，周围也没有什么配套设施，唯一看到的地铁站就是赤湾，不过小区离地铁站站感觉也是有点远，不过这边靠近公园，附近绿地也挺多的，买了高层没准还能看到海。
从大概的地理位置来说，应该又是一个环境不错，而且地段很安静的盘，在小南山脚下，出行的话还是以自驾为主。
蛇口的一手房还不买，等什么呢？今天出了二套房首付降至四成的政策后，整个市场都沸腾了，新房酝酿涨价，二手房反涨都能出手。
深圳市南山区赤湾生活小区，背靠小南山，环境优美，适合居住和投资。
在蛇口，蛇口的环境还是挺不错的，背山靠海，这个楼盘又直接靠着小南山，离小南山公园很近很近，到海边也不远，景观还是挺不错的，另外，蛇口的居住氛围也很浓厚，是深圳最成熟的居住区域之一，区域内各项生活配套，整体的居住环境都很不错，海鹏阁就是在赤湾生活小区内，附近商品房聚集，生活配套也齐全。
升值空间还是不错的，有潜力，有机会，交通便利，周边的配套尽享，未来这里的关注度和升值空间巨大。
【最满意的一点】大盘，物业不错，升值空间还是不错的，有潜力，有机会，交通便利，配套设施很好，生活很方便，旁边有医院，等设施，
大盘，物业不错，升值空间还是不错的，有潜力，有机会，交通便利，配套设施很好，生活很方便，旁边有医院，等设施，
【最满意的一点】靠着小南山，离小南山公园很近很近，自然环境不错，目前交通不是很便利，但是升值潜力大