http://yunhelanwan.fang.com/dianping
优势:1、户型方正，性价比高； 2、周边商业、交通配套完善。不足:1、体量小，离地铁站较远。
卖的还真快，只剩下为数不多的几套了，户型都比较大。环境不错哟。
在龙岗线南联和龙城中央地铁站附近，到南联站步行5分钟就能到，交通出行十分便利，
交通比较方便的，而且旁边就是八仙岭公园，自然环境比较好；视野好风景好，
一个老盘了 ，开盘时销量确实不错，现在应该优惠很多，毕竟处于清盘阶段，房价现在还在涨
性价比不错，，周围配套设施很好，教育资源丰富，适合居住，但是距离地铁站比较远，交通不是很方便。
龙岗龙岗路与银威路交汇处，具体位置位于龙岗街道办对面，位置还是比较方便的，楼盘的开发也是费了大心思的。
楼盘周围住宅比较多，以后的发展肯定会好，并且商业规划施不错，教育资源相当丰富户型还不错
项目的优缺点还是比较明显的，首先是这里的优点就是项目的配套是比较完善的，这样的话日常的生活比较方便，不过比较大的缺点就是这里的交通不是太方便，距离地铁站比较远。
价格还是不错的 周边配套比较齐全 比远洋便宜很多 产权50年 自住还是没问题的
【最满意的一点】离地铁站近，出行方便，体量虽小，户型实用率高，周边环境好，安静，尽享周边配套，生活舒适 就目前南联片区的配套及未来规划看，所属商圈未来有很大的发展潜力，户型好
【最满意的一点】虽然在南联地铁站，但是也没有想象中的那么差哦，周围坐落了几个商场，购物很方便呢。只是有个问题就是产权只有五十年，有点短哦。
价格还是不错的 周边配套比较齐全 比远洋便宜很多 产权50年 自住还是没问题的
【最满意的一点】3房户型南北通双阳台，交通比较方便的，而且旁边就是八仙岭公园，自然环境比较好；视野好风景好，整个项目为东南朝向，面八仙岭公园，小区南面为龙岗街道办，仅1栋7层办公楼有遮挡，其他均为2层建筑
【最满意的一点】附近商业氛围已经比较浓厚了，1公里范围里有摩尔城、华润万家、天虹、苏宁、麦当劳、必胜客及五洲风情MALL等，购物方便。
【最满意的一点】项目南面紧临八仙岭公园，山水景观很漂亮，而且空气清新，环境很好，以后可以去散个步什么的。
【最满意的一点】在龙岗线南联和龙城中央地铁站附近，到南联站步行5分钟就能到，交通出行十分便利，经过的公交线路也很多，309、329、351、353、361、365等都有停站。
优点 1、龙岗南联片区，1000米范围内涵盖摩尔城、华润万家、天虹、苏宁、麦当劳、必胜客及五洲 风情MALL等众多商业及品牌食肆。配套成熟，人气旺盛。 2、项目南面紧临八仙岭公园，环境不错。 展开 缺点 社区小，容积率较高，绿化园林较少，舒适度一般。
【最满意的一点】比较中意88平米的3房户型，这个户型客厅带阳台，通风效果很好，阳台的位置大小也挺宽敞，主卧、次卧的空间都很大，而且采光通风效果都极佳。
小开发商开发，户型方正，使用率高，交通还算过得去，靠近南联地铁