http://duhuishoufujhl.fang.com/dianping/
想买二期的朋友，最好去一期了解下。之前关于质量问题的维权行为还历历在目啊，以及地铁噪音的扰民（开发商答应弄隔音的事有没有落实）！	
我住水榭，感觉这个开发商很垃圾，天天看到业主维权
一期挂满维权的横幅，听说楼盘存在各种质量问题，一期业主对开发商很不满啊。
红山的新盘基本上没怎么领涨过，没记错的话新盘突破2万到3万，再到突破4万都是上塘的新盘。金亨利都荟首府的二期说不好在下半年会涨的凶猛。
垃圾盘垃圾盘，经常看到维权
北站的绿轴国际招标也差不多了，后面还有图书馆，美术馆，演绎馆的投建。北站还有更多地标和总部基地，这个片区发展的越来越好了。
红山的楼盘里面，数着金亨利都荟首府和汇龙湾视野最好。大多都是大户型，居家的舒适度比较高。二期的产品还没推出来，不知道会怎么样。
北站总部中心，红山商业文化中心的的开建，速度会加快。北站的4栋（250米+200米+100米+100米），红山的16万平为华侨城低密度商业综合体进入施工阶段了。买这里等着升值吧。
一期当时很低调的，没有什么大张旗鼓的宣传，卖的还算挺快的，当时价格两万四五的样子，下半年要推二期新房了，传言说要破4万呢。
北站的绿轴国际招标也差不多了，后面还有图书馆，美术馆，演绎馆的投建。北站还有更多地标和总部基地，这个片区发展的越来越好了。
【最满意的一点】红山那边的楼盘卖得都很好，片区地段交通都很不错【最不满意的一点】金亨利之前因为楼盘质量被维权，希望二期能有所改善
估计下半年会推出二期的新产品，但价格肯定会更高，有消息说要卖到4万，北部片区将来5年领涨还看红山。
社区大，一期社区已成熟，周边的生活配套和教育配套都有，近地铁，出行方便
88-140平，龙华片区很多这样的户型，因为对象是刚需一族嘛。一期都卖完了，所以二期入住不用担心人气、配套类的问题，这是最好的一点啦。相信二期入市会很快售罄的。
红山地铁站周边非常繁华，买啥都方便，尤其是地铁线路也能直通福田中心区，除了工作日的时候挤一些之外，倒也是没什么坏处。
地段在红山 很核心的位置 周边是深圳重点开发的地段 大型优质楼盘比较多
地铁口物业，交通便利；龙华新区，未来发展潜力大；小区容积率低，适宜居住；目前周边环境有待进一步完善。
金亨利都会首府项目属于地铁口物业，目前一期的配套一已经比较完善，期待后续的面市。
【最满意的一点】坐地铁去龙华那边都可以看到这个盘，过了深圳北站差不多就是了，到红山地铁站非常近，几步路的距离，可以说是个地铁盘了，而且听说卖的相当好，一期早就卖光了，二期估计马上就要拿出来卖了。【价格】一期也是卖2万多的均价，符合那边的水平。不过现在龙华都卖到3万以上了，还有那么多的新盘都等着入市，估计会卖的越来越贵啊。【地段】红山片区的位置是在太好了， 到深圳北就一站路的距离，再往南走就是福田，东边是坂田，规划和发展都相当不错【交通】到红山地铁站非常近，也就1、2百米的距离吧，过条马路就到了，交通非常便利【配套】一期都已经是成熟的社区了，自带了商业，深圳北那边有九方购物中心，龙华还有COCO CITY，生活也很方便
地铁4号线红山站D出口，交通便利。两地块中间配套一所公立九年义务教育学校，当妈妈的再也不用担心孩子上学不方便了。