http://yunshanxijz.fang.com/dianping/
交通，按现在交通状况算比较差。配套，学位配套的可以，已经在建丰树山小学，小区本来就自带一个国际英文幼儿园，而且深圳前几名的葵冲2小，亚迪中学就在附近，小区自带登山道连接后面的山。商业配套不行，因为整个大鹏现在就只有18万人，所以这个可以理解，配套都是得有人气，才能上去，该楼盘旁边有一个坝光的安置房，33栋，还有一个在建的承翰的楼盘，以后这里就是一个几万人的大社区，而且大鹏现在有很多项目，卓越，恒大，万科已经在大鹏有项目了。看看龙华07.08年的时候还不是一毛不拔的状态，现在摇身一变成高大上均价4万新区了，而且这个楼盘没什么工业，垃圾污染，比坪山和龙岗好多了。最后总结一句，6.6第一期买到的真是大赚了，因为到现在3个月的时间已经涨了一倍，现在已经2万3了，估计到收房的时候能上3万
居家养老型的社区，若干年后交通配套完善了还是不错的。至于8号地铁看今天深圳新闻讲，唯独8号线的方案尚未定下来，谈何2016年通车云云。价格较合理，环境当然没的说，比起罗湖、福田、南山以及宝安区都要清新好多。
旁边建高架公路，嗓音大，后山金龟建垃圾场，容易得癌症，周边配套不全，不值2万价！
这个苦逼楼盘真妈的差劲，退出不到几十套就说售罄了，还涨价到16000，抢钱哟
才卖几套，居然说卖完了！想想都可笑！有本事以后永远不要说加推！
去看了房，被骗的感觉
价格在那个地段偏高，葵涌交通和配套不好
鸟都不下蛋的地方！这么偏僻还卖一万多！太坑人了
昨天去看了谭微微演唱会，超恶心，现场秩序超差，可以看出一个公司的物业管理水平，居住环境群体的素质很低，总之昨天现场很乱很烦躁很吓人，感觉很低端。离开的时候还堵了一小会车。交通不超方便，周围的山上全是高压电，好像离大亚湾核电站不远。感觉被骗过去了，超远的，第一次遇到这么不愉快的看房经历。
8号线要通过去，还有吗，现在去到什么价格了呀
【最满意的一点】大鹏那一带主要的就是一个山海资源，再加上离市区又比较远，买这里的要么就是本地人，要么就是拿来度假和投资的，本地人买住宅的估计还比较少，大多数都自己有地自己建了，反正，普通白领买来自住的很少。
房间很方正，使用率很高
环境的确很不错，周边商业配套也还齐，还有华润万家等，户型方正，交通就还需要再考虑一下。
现在去那里看房，有车接吗，环境好，靠海边的，，，，，，，，，
除了空气好以外，别的真不敢恭维，佩服开发商的胆量，这种地段还敢狮子大开口，更佩服那些在此投资的，你们的票子算是套在这儿了！
又涨价啦，有人买吗？还有600多套房没卖呢，真敢涨，有刚买的没？一个冒泡的都没有，在这种形势下，还涨？这是逆天啊，本来想买61.17的，看来现在不用考虑了
想想大亚湾核电站，秦岭核电站，还有能源新区就感觉怕怕，几乎生活在核能源里面
环境是相当的好，青山尽在眼前，只是位置太偏，去趟市区不容易啊，估计养老、养生的人才愿意去那吧。户型很好，拓展率高，周边有学校，但是，上班族怎么办？
优点:户型很方正，空气比较好。#缺点:太偏了，山脚下。葵涌本来就是很偏的一个镇，这盘在葵涌最边缘上，周边配套基本为零。定价偏高，说是在1.2万以上，有可能超过1.3万。周边没有好的幼儿园和小学，初中有个亚迪中学不错，不过是私立的。现在节假日从葵涌高速路口北至坪山南至大鹏全线堵车严重，出门基本没法开车。
在大鹏新区，确实很偏，处在山脚下，离海也近，环境较好，周边地段更像个小镇，生活气息浓厚，如果只是纯在那生活，，是极好的，要是工作的话，确实不方便。户型也不错，拓展率高，别墅是上面三层、下面三层，超豪华，有泳池，可自己装电梯。开放商也是阔绰，开放样板间那天邀请了实力唱将谭维维，演绎《如果有来生》，很符合那片区域唯美、安逸、随性的意境，仿佛置身于鼓浪屿。