http://tianyuewanjd.fang.com/dianping/
临湖的别墅是真不错，一栋别墅整整一个亿，不知道卖掉没有，真想进去看看。社区本身来说还是很高端的
旁边的和黄小区别墅违建，房产证办不下来，天悦湾不能重蹈覆辙啊！
现在在售的是别墅项目，对于这个地段的别墅总觉得少了点啥，环境不好。
环境非常不错，价格非常贵，交通到市内容易堵车，配套设施不多不少，总的来说还算OK。
环境非常不错，深圳这样的城市有一个这样的居住环境多好呀，不受外面的侵扰。
豪宅确实是不一般，小区内设计很是喜欢，周边环境也不错，但是考虑价位问题，想咨询一下那个24000一平米的房子，是否还有出售？
项目的体量非常大周边的配套也还可以但是交通不是很好。生态环境很优。是龙华新区难得一见的生态板。
龙华好盘，优点：社区与环境结合，好风好水，社区大，配套完善，不足是交通有待完善
在观澜鹭湖片区，高端楼盘，尤其临湖别墅景观视野非常好。
项目位于观澜鹭湖国际居住区，环境真的很不错，定位的比较高端，规划的也不错，有别墅有高层，地铁口旁，出行方便，升值潜力大。小区环境优美，空气清新，户型方正实用，赠送面积多。
这楼盘主要看中了它的地段，离商业中心都很近，出门就是商圈，逛街购物十分方便。交通更是发达，价格在片区也不算高，再就是，开发商是大品牌，比较让人放心。
【最满意的一点】1、位于观澜高档住宅区，片区生活品质较高； 2、接近高速，交通方便
感觉还行吧，不过也买不起，没事。
学校从幼儿园到高中，周边菜场、超市、银行、生活便利,交通不太方便，而且价格也是卖的相当的贵了。
观澜豪宅区，都是别墅，一般人买不起，买得起的人也不会说交通和配套差，项目内部自身不错就行
这个项目的内部环境，整体品质都是无话可说的，只是价格稍高，别墅产品。
高端别墅，社区里面有湖有山，闹中取静；别墅买不起，但是真心好啊。
观澜湖的别墅还是挺漂亮的，虽然买不起，但是真心好啊。看着心动。
大品牌开发商高端楼盘户型设计完美小区环境非常怡人非常漂亮。价格合理值得考虑户型方正赠送多非常不错。
非常高端的社区，可惜地段还是有些限制，不过也跟社区里面的自然资源有关，如果做到市区里绝对上十万一平，旁边还有地，听说要建新项目
高端别墅，还有一些大户和复式，社区里面有湖有山，开车进出也方便，住在里面也算闹中取静吧
龙华生态盘，优点：社区与生态结合，社区大，位于观澜，发展潜力大，不足是离关内远
金地天悦湾自然资源优越，享27平方公里的森林资源和百万立方国家二级水源；接近高速，交通方便；周边配套成熟，学校从幼儿园到高中，周边菜场、超市、银行、生活便利
去看他们另一个楼盘才知道这的，比较高端的别墅，旁边几个楼盘都有别墅，这边离山和湖都更近一些，有钱了住里面绝对是一种享受