http://jindilangyue0755.fang.com/dianping
优势:1、户型丰富，性价比高； 2、靠近坪山中心，享受市政配套。不足:1、周边配套有待完善。	
不是说金地朗悦那边地以前打靶场吗不知道是不是真的
【最不满意的一点】中骏离地铁站起码半个小时，还说自己是双地铁，真实脸皮厚什么都说的出来，自身配套也没有，周边配套都要去到双龙才能享受，孤零零的在龙东，每次开盘推那么几百套，就说自己是日光，服了。
實在，入住首選，環境很好，通行便利！
【最满意的一点】首先价格很合理，才一万二的价格，大部分人都能接受，地段也不是很远，开车也就半个小时到了深圳了，而且在这个区域以后还是重点开发的地方，环境到配套还可以吧，个人感觉刚需族比较适合！
金地是12年的老盘在推了 价格比较便宜 地段还是比较一般的 配套还不完善 交通格局短期不会有什么改变 环境适中
【最满意的一点】现在也就只有坪山新区有这种价格的房子，1万2的均价相较于市中心四五万的价格真是便宜，只不过在市区上班的话，整个上班道路还是挺漫长的。看过坪山新区那边的环境，什么建筑都是新的，日后获得大发展的机会比较大，所以总体来讲，我挺看好。	
价格合适，地产公司值得信赖
项目位于坪山新中心、坪山新区CBD，坪山体育中心北侧（新合路与体育一路交汇处），生态宜居CBD，坪山首席门户，高速快捷直达。
周边绿化环境好，价钱相对来说是便宜的，户型的拓展使用率高，而且可以供大家选择的户型齐全，金地开发的楼盘，品质有保证。
带幼儿园，旁边还有个小学，以后上学比较方便；临近主干道，交通比较便利，不过也会有噪音影响 整体来看是低密度适宜自然居住的小区，居住舒适度高，得房率也高
實在，入住首選，環境很好，通行便利！体育馆旁边的物业，健身的好去处啊。配套也还算齐备，主要是价格很亲民。
这个项目的地段还是非常值得肯定的，价格也不是很高，总觉得很好。
体育馆旁边的物业，健身的好去处啊。配套也还算齐备，主要是价格很亲民。
带幼儿园，旁边还有个小学，以后上学比较方便；临近主干道，交通比较便利，不过也会有噪音影响 整体来看是低密度适宜自然居住的小区，居住舒适度高，得房率也高
还是不错的，价格没有优惠………
小区目前还是离市区有点选，没有地铁到，不过小区靠近体育馆，小区环境整体还可以，户型设计还不错，适合住家
这个楼盘比较适合刚需人群，配套还算完善。如果在这边上班的话会很好，在关内上班，交通还不太便利。
小区体量很大，各种户型都有，可选性很强，不过没有规划到地铁，出行不是很方便。
暂无地铁，只能靠自己开车或者公交，离关内还是比较远的，吸引我们的也就是价格和金地的品牌吧，户型的利用率还不错。