http://yinhulanshanhr.fang.com/dianping/
华润置地品质问题频频爆出，墙体开裂、严重漏水、消防安全隐患等等，之前说华润银湖蓝山二期7、8、9栋单位下半年入市，不知道会不会有影响 。华润银湖蓝位于银湖豪宅区，山景资源不错，环境静好，但户型空间利用率较低， 价格太高了均价55000另外，配套谈不上有，不太方便，交通主要得等在建的地铁9号线（规划有个银湖站）。另外，罗湖片区的楼盘应该没什么发展后劲了，没有升值空间。不过有钱人不care这些的话，就买着放在那也行。
这环境这配套要7万？罗湖最好的房子百仕达也才7万！要我选我宁愿买到百仕达去
2015-07-04 00:31:23  来自 iPhone客户端提到了： 配套 环境 回复(6)  (5)
对2栋D户型(2-37层)的点评：银湖蓝山现在剩的都是大户型了，当时就在银湖蓝山和华润城之间犹豫不决，前者环境清幽，安静，不喧闹，后者配套好，交通便利，学校也不错，后来还是买的华润城，银湖蓝山对于我们这种上班族、虎妈猫爸来说还是不太实用，价格也更贵一些。一百五十多平这个三房户型是顺带看的，独立电梯很喜欢，就像爸爸回来了里面明星家庭住的地方一样，又便利又保护隐私又安全，客卧靠门但是好在还有隔断，而且隔音效果应该也不会差，主卧带衣帽间和卫浴，一个方便的独立空间，整体上空间利用都很充分，喜欢是喜欢就是超预算了。
太贵太贵太贵太贵太贵
上榜理由：各方面还算合适，但知道附近有中集集团后就不想买了，不了解的可以自己去搜下中集，另外，楼建的太密 京基御景印象的定位是刚需型，在楼盘介绍中特别强调了楼间距的问题，“最大楼间距约200多米”，200多米啊！蜘蛛侠都要放置play的节奏啊！从效果图来看楼与楼之间也是很宽敞的。但是当大嘴我看到户型图……
价格开的便宜 89平三房折后5.2万很多 就是看外面 其实也不是太吵 楼王大户型卖6.5万 所以统计均价6万 但实际上很多刚需买了5.2万的 看来深圳楼市该休息了
北环噪音汽车尾气可以忍!交通不便可以忍!购物不便也可以忍!昨天还是6万今天就7万!问你还能忍吗？黑心肝的，你当人民币是日元吗？你这么任性中央知道吗？
深圳有钱人真多啊，敢卖这么贵！！！
对3栋E户型(2-37层)的点评：157平方米的三房，而且房间看上去也不是很大
好地方，吸北环的空气，绝对长生不老
环境特别好、到CBD不用10分钟、以后地铁用通了出行方便多了
你们想高价套現，把银行搞垮，疯子
山景资源不错，环境静好，档次高，未来的升值空间其实也是挺大的。
罗湖好盘，优点：位于银湖的别墅，生态好，非常高大上，周边配套完善，交通便利
地理位置得天独厚，位于深圳罗湖银湖片。最想说的就是这里的环境，紧邻银湖山、相思林公园，依山傍水，景观简直太赞了。空气也好，不夸张的说住在这怎么也能多活几十年
对3栋A/B户型(2-37层)的点评：四房三卫，很明显的是豪宅配置，其实两个就够了
对3栋D户型(2-37层)的点评：九十一平方米的两房，这个赠送面积太少了吧，而且价钱这么高，似乎性价比太低，这个户型还是比较适合土豪吧。
华润的品质一直很好，自然生态优势很明显，虽然带精装修，但个人感觉价格还是贵了点，今年应该会有房子再推出来，到时看看价格涨多少
华润打造的楼盘，品牌不错，质量和服务都有一定的保证。地理位置得天独厚，位于深圳罗湖银湖片。档次高，临近银湖汽车站！
背面就是银湖山，周边景观和自然环境很好，但是还是离着一段距离，噪音影响应该不大，在建的9号线银湖站离项目很近，以后交通应该会方便些，而相应的配套暂时不太完善，以后应该会有改善。
吃个饭还没有开盘，然后这个楼盘周边配套都是相对比较好的，而且已改善户型为主，周边好像有清水河垃圾焚烧厂。
【最满意的一点】银湖豪宅片区 又是关内盘，享受的学校也是极好的，性价比比较高，但是不适合刚来深圳打拼的人，毕竟买的起这里的还是需要一定的资本的
这边环境很不错，看了一下地图，附近有一些医疗设施，比较适合老人家住，不过感觉出行没那么方便，附近没看见有什么地铁，不知道周边其他配套设施怎么样，没看到学校
地理位置相当好，位于深圳罗湖银湖片。紧邻银湖山、相思林公园，依山傍水。就是价格相对来说太高，而且就是楼盘目前周边的交通不大方便~