http://jinxiuyuyuan.fang.com/dianping/
园林式的楼盘，环境静好，绿化面积大，配套勉强ok，但公交线路欠缺，人气不旺，适宜养老，不适合上班一族的青年们。
大户型，社区也不小，都是现房了不用等着交房，社区内有自己的幼儿园，龙华二小的教育配套也还不错。
小区很漂亮，户型也不错，有可选择性，配套也还可以，价格适宜，是不错的选择！
真心的说地段真的是挺好的，各种都很方便，不过大户型的居多，感觉空间利用率不是很高呢
算是龙华正中心的位置吧，很多福田上班的朋友去年都买了龙华的房子，说龙华是福田的后花园可是一点都不为过的，如果不是因为已经在南山买了，还真想去龙华买套大的。
周而且小区设计的也提漂亮的！近地铁口，小区旁边就是公园。交通便利，周边生活配套完善，边买东西也方便！户型也不错，价格适中，适合投资自住。
项目是位于地铁附近的盘，交通上算是有保障，项目的周边居住环境也蛮好的，投资很值得！
项目整体周边的商业很成熟，交通上还是稍微欠缺，希望以后能完善。边农民房偏多，以后应该可以规划好，项目升值潜力很高！
项目算是非常不错，周边交通也方便，价格上要是再稍微低一点就好了，整体地段也是不错！
靠近龙华线清湖站，周边环境还是差了一些。但出行比较方便，还有学位！价格适中，适合投资自住。
小区环境不错，户型方正，采光很好。小区走去地铁站大概10到15分钟。
靠近龙华线清湖站，周边很有县城的感觉，还有很多农民房
【最满意的一点】有现房在买，生活方便，楼下就形成商业了【最不满意的一点】虽然是地铁，但有点远，在龙华地铁和清湖之间，走路要十几分钟
【最满意的一点】现在是有现房在卖了，里面的小区早住人了，周边的商业很成熟，在龙华地铁站和清湖地铁站之间，有点远
本案较大的就是对面的大润发表示，生活便利，临近地铁清湖站，出行比较方便，还有学位，但是不足的是周边农民房偏多，还有待进一步规划发展，但正好也体现了本案的升值空间
近地铁口，小区旁边就是公园。交通便利，周边生活配套完善，户型也不错，价格适中，适合投资自住。
价格：4  地段：4  交通：4  配套：4  环境：4
清湖地铁口附近，对边是大润发，靠公园。地段和目前的交通都非常不错，自住投资还是可以的
【最满意的一点】配套和地段都不错【价格】还不错。【地段】还不错。...
周边的农民房是败笔 其它的都算是大宅 靠近山林 空气不错 地铁站旁 值得推荐
【最满意的一点】附近的超市很多，平时买东西还是挺方便的，还有社区公园和广场，老人可以锻炼身体
区内部还是很不错的，社区很大，绿化很好，看起来很漂亮，附近的环境就比较差强人意，人气也不旺，附近公交路线较少，周边环境有些乱
【最满意的一点】150-180平的大户型，均价确实没之前的高，但是就是货量不多，可选择的很少【最不满意的一点】尾盘了
150-180平的大户型，均价确实没之前的高，但是就是货量不多，可选择的很少
【最满意的一点】位置真的太偏了，虽说有清湖地铁站，但是还有有一部分距离的，所以交通算不上很方便，价格是最满意的一点，小区内部挺好，绿化率不错，自身来看，是个性价比不错的楼盘，但是周边的生活配套就稍显不足了，关外的环境，周边农民房稍多环境是个问题，到处施工，噪音、空气都不好，终究需要解决这些问题的... 全文
环境喜欢，绿化不错，社区配套也还好，是适合居住的，就是不近地铁，有车还好，没车就要搭公交了，比较麻烦