http://jinxiuyuyuan.fang.com/dianping/
优势:1、临近地铁3号线清湖站，出行方便 2、旁边有小学，对面是大润发超市，配套齐全 3、园林不错，小区内较安静不足:1、小区外环境一般，农民房多 2、去市区的公交线路较少
【最满意的一点】锦绣御园少量150-200平大户现房在售，售价在22000-25000元/平之间，均价23000元...200平为单证、其它俩证 带看130-8885-0751
还记得是去幸福城那边看房的时候去这个楼盘看过一次，感觉还不错吧，离清湖地铁站不远，附近的商业很发达，什么餐馆啊、KTV啊等，吃喝玩乐的地方一条龙都有，配套很齐全的。那边就是农民房比较多，房租也便宜，好多人都住那边，人口的密度很大。
小户型联系我
小区物业不行。违建很多。
对三期8栋A座B户型（正面）的点评：此户型结构较合理，布局紧凑。客厅方正，4.05米开间，便于布置和摆放家具。卧室是流行的外飘窗，有增大室内可利用空间的作用，视野开阔。不足：此户型两个次卧室朝北，房间的日光可能不充足。配套设施面宽太窄，客卫面积太小，使用不方便。餐厅无直接自然采光，需要室内灯光照明。卫生间不是明卫，不利于浊气排放。只有观景阳台没有工作阳台，单阳台不利于长期的居家生活。
对二期8栋B座G、H户型的点评：户型方正，动静分区明确，布局合理，南北通透，通风效果好。入户门不直接面对客厅和卧室，私密性好。卧室飘窗设计，增加采光。厨房、餐厅、储物阳台布局紧凑便利。门厅区不好布置玄关，面积有些浪费。卫生间不利于通风排气。南向阳台面积较小。
项目位于龙华老城区，发展潜力可能赶不上新区潜力，项目靠近弓山公园，隔绝了大部分外部噪音，社区内相当安静；公交车站地铁站较近，交通便利；项目对面就有大润发超市，生活比较方便。周边目前有着较多的农民房，环境较差。
喜欢有小区有花园的楼盘，项目园林不错，小区内较安静，临近地铁3号线清湖站，出行方便，旁边有小学，对面是大润发超市，配套齐全 。
【最满意的一点】对面有大润发，购物等都比较适合居家 【最不满意的一点】样板房的户型太坑爹
锦绣御园现在是现房，可以选的房源不多，173-200平大户型，不到3万的价格，整体来看还可以，入手可等升值
价格不错，在现在楼盘都涨价的情况下已经算是便宜了，性价比挺高。项目自己配套完善，周围环境还行，未来升值空间大。户型设计也不错，整体而言挺好。地铁站沿线这个价位已经很少了
不是物业跟不上，是物业一直不作为，东怕虎西怕狼，搞的违建一大堆，你说好好的一个小区，整的跟个农民房一样
对二期8栋B座G、H户型的点评：户型方正，动静分区明确，布局合理，南北通透，通风效果好。入户门不直接面对客厅和卧室，私密性好。卧室飘窗设计，增加采光。厨房、餐厅、储物阳台布局紧凑便利。门厅区不好布置玄关，面积有些浪费。卫生间不利于通风排气。南向阳台面积较小。
环境好，出行较方便，双地铁口，南门口有个汇海广场基本上该有都有，还有个大润发，中式园林风格
临近地铁3号线清湖站，出行方便，社区内相当安静，不过发展潜力可能赶不上新区潜力
清湖地铁口附近，旁边是公园，环境非常不错，户型方正实用，旁边有大润发超市，配套齐全
体规模大，小区园林面积大，周边有山林，环境还是不错。产品有小高层电梯洋房也有高层洋房 和父母一起去看过几次，感觉价格实惠，有些户型还送全套家俬活动，不用等，拎包即可入住。
近清湖地铁站，价格比较贵，在片区算是比较高的，交通还算方便，公交直达，配套还算比较纯熟了，环境也还可以，综合来讲不错的一个楼盘。
拜年了！祝愿亲朋好友，新的一年里，身体健康，万事顺意，阖家欢乐，新年快快乐乐
龙华清湖的大盘，小区环境真心好，空气也很清新的，户型做得不错，很实用，附近有大润发超市，整体还是不错。