http://jinyuanlijiayuan.fang.com/dianping/
本来想去认筹，一听说要6万左右，那真是吓死宝宝了，也不看看现在什么行情，股市大跌，大量资金外逃，房价即将下滑，你还敢卖6万！对面香港即将建大型殡葬场，真不知道开发商哪来的底气，超过4万就是泡沫，真不知道谁那么傻会买
文锦渡关口物业——锦缘里，是个小项目，主力户型47-82㎡，带装修（号称奢装）。到底是不是奢装，下周开放样板间老牛再帮大家去一探究竟。
项目在沿河路边上，来往车辆很多，特别是从文锦渡过来的大货柜，噪音基本是避免不了的。东南向一侧是汽车交易市场，规模中等。周边的生活配套除了一个约600米远的水产批发市场和同样距离的古玩城外，其他基本没有。
交通方面，临着主干道，开车的话出来只能往东边走，如果要往西边走只能在离项目约300米处的深南沿河立交掉头，坐公交车往西边走需要过天桥，距离约280米。最近的地铁口黄贝岭站D口距离750米左右。
今天看了樣板房，老實說，只有三房的户型可以考慮，其他都不理想。兩房的戶型要不就客廳陽台采光不好，要不就廁所沖涼位置的天花頂到頭，要不就客廳主窗做了書房影響采光和朝西。地段和交通不理想，地鐵出口在三百米以外，大型超市和黃貝商區在六百米以外，買點東西吃點東西都走很遠，到文錦\渡口岸沒車去，走路差不多要半小時，附近沒配套沒什麼人气，說好的公園也不知道什麼時候建成，而且朝南戶型以後很大機會被新樓盤擋住。裝修來說的話，設計是很不錯很贊，能充份利用所有空間，用料也算是有誠\意，相信也要五萬元左右，職員說朝南大概六萬多一平，朝西對著主要公路和對著丹楓白露酒店的一房一廳(D座)是大概五萬七。這盤值不值得入手自己要考慮清楚。
对面可是火葬场和垃圾场啊，搞不懂为什么还卖那么贵，搜一下开发商的资质，好像也是有问题的样子
户型是火柴盒户型，位置偏，交通不便利，学位差，没商场，配套更差，噪音严重，小开发商，小楼盘，高价钱，无名物业今后管理难以完善，对面沙岭全香港超大型殡仪馆16年开建，环境污染随风味道可想而知，你还会在哪买房吗？
哇，5.2元/平的管理费，真把自己当豪宅卖啊，谁那么傻会买这里的房子，真是脑袋被门夹了
上新闻了，你火了??
说句实话，这个楼盘的设计师不怎么样，比起京基和万科的设计师差远了，好楼盘也让设计坏了，这个是香港设计师，一切按香港的火柴盒户型设计的，锦缘里开发商请错人喽。追加：3万至3,5万还过得去
说七万一平，房地产你吃死啦你，不知道为什么还有傻13说便宜。
户型还不错，看来样板房，格局倒还可以，近黄贝岭地铁，可以考虑一下
嗯，还不错，环境还可以
这地方地理位置，交通及购物很差，但是价格是吊着卖的，不是什么品牌开发商，以后管理肯定不行，不管一房一厅还是二房及三房，主卧放二米床后走路得侧身，实用面积太小，不值这个价，难怪卖到现在还没卖完，听说对面香港沙岭火葬场要建了，买后以后二手房算涨不上去了，一定紧谨购买，我不是托，只是实话实说，请勿喷。... 全文
打电话去瘦楼处，居然跟我说周边房价47000-70000了。开盘可能在这区间！我想问你是豪宅吗？值吗？ 有毛病
上新闻了！这是违建房，分分钟拆！开发商还殴打业主，以后住进去，交了钱，还天天受气哟！一点绿化都没有，就种了几棵树，不是大品牌，容易耍流氓！靠近文锦路，天天出门塞，天天闻尾气！楼盘垃圾！
这种房子及位置买六万多还不如买二手房呢，学位差，交通不便，生活不便，对面听说香港沙岭建殡葬场，这价格还真敢买这么高，可笑。
2500亿打造罗湖新景象，万利加地产进驻新秀村，届时中法产业园和罗湖最大休闲公园建立，将是繁华天地，好似南山华侨城优美环境。比邻盐田大小梅沙，游乐好去处。深圳限购汽车启动，东益汽车场待拆，环境提升有很大帮助。黄贝领城市综合体已启动，新的万象城就在脚下。锦缘里嘉园创造美好的家园。
说句公道话，那些黑的人真心是吃不到葡萄说葡萄酸，买不起就说贵，我也是醉了！
锦缘里嘉园项目东北侧有创办于一九九四年九月的罗芳小学，其二十一年来先后被评为罗湖区教育先进单位、深圳市依法治校示范校、广东省一级学校，同年建立的还有罗芳中学，原称深圳罗湖外语初中实验部，原为完全中学，九九年实施初、高中分离，学校调整为完全初中，先后被评为区、市一次学校，同时还有1994年就被评为广东省一级学校的北斗小... 全文
大冲村改造才六万五，万科云城才五万八，它能跟南山比吗？升值潜力明显不够。对面就是香港的不祥之地，自己看着办。
锦缘里嘉园位于罗湖中心之上，深南东路与沿河南路交汇处，黄贝岭站D出口，是黄贝岭站地铁口物业，地铁2号、5号及规划的8号线三地铁交汇于此，靠近规划中的文锦站（规划中的8、9号线交汇），2站抵达万象城；毗邻文锦、罗湖、莲塘3大口岸，深港双城交通方便快捷。
大骗子，说九月底一定开盘的，认筹了半个月了，都未开盘.当时还说认筹一个星期后开盘的。越等越不想要了。那个地方起居生活很不方便.