http://jinxiuyuyuan.fang.com/dianping/
出行方便，小区绿化还行，但是价格有点高，小区内好像有公共通道，不过整体还不错
环境不错，配套很好，户型也挺好的，交通便利，综合条件不错，打算入手
项目位于龙华老城区，发展潜力可能赶不上新区潜力，项目靠近弓山公园，隔绝了大部分外部噪音，社区内相当安静；公交车站地铁站较近，交通便利；项目对面就有大润发超市，生活比较方便。周边目前有着较多的农民房，环境较差。
配套优势：对面是大润发超市，日常生活易满足交通优势：临近地铁3号线清湖站，出行方便 教育优势：旁边有小学，上学方便资源优势：园林不错，小区内较安静劣势：小区外环境一般，农民房多
临近地铁3号线清湖站，出行方便。旁边有小学，对面是大润发超市，配套齐全。园林不错，小区内较安静。去市区的公交线路较少。
背靠弓山公园，隔绝了大部分外部噪音，社区内相当安静；公交车站地铁站较近，交通便利；生活配套齐全，项目对面就有大润发超市。周边目前有着较多的农民房，景观视野有一定的影响；旁边和平路目前正在改造中，道路交通略有堵塞；地处龙华老城区，在政府规划上不及龙华新城有优势。
个人比较喜欢这里的位置，临近地铁3号线清湖站，交通是很方便的，教育资源配套比较不错，有自己的幼儿园，还有龙华二小看，同时一些商业配套超市，购物中心什么的也是很齐全，环境好并且园林也不错，小区内较安静，比较宜居
售价比较高两万多一平米，但是配这么垃圾的物业公司真是太垃圾了，作为物业公司的宗旨是服务，他服务不到位，出了事他就不管，对不起业主缴纳的管理费，问题处理推脱责任，各楼层保修问题迟迟不修，管理处，从前台到财务，工作怠慢，态度差，总之个人是很不喜欢这物业的
看房很累人啊，门口那条路因为地势比较低感觉不是很方便，看看宝安107国道那一块就知道惨状了，真是郁闷 ，110多的三房实用率更是很一般，尽管小区环境不错，但是毕竟买房还是呆在家里的多吧，所以也算不上什么优势
周边环境OK，而且小区对面有大润发，购物等都比较适合居家。现在推的好像是村里的补偿房，价格2。2-2.3的100多的三房，被中介带着去看了下样板房，但是样板房的户型太坑干爹了，居然有朝西的
1、临近地铁3号线清湖站，出行方便 2、旁边有小学，对面是大润发超市，配套齐全 3、园林不错，小区内较安静
环境静好，绿化面积大，交通便利，周边环境不太好农民房现象比较严重，比较嘈杂，多多少少会影响小区的生活质量！
地铁口物业，周边配套也不错、就是户型较大不适合刚需客
林式的楼盘，环境静好，绿化面积大，配套勉强ok，但公交线路欠缺，人气不旺，适宜养老，不适合上班一族的青年们。
在地铁站龙华线清湖站，作为龙华的楼盘，最近一段时间都是购房者关注的焦点，现在只剩下些大户型在售，感觉一般人还是吃不消这个价格，贵的很，当然升值是势在必行的事情，龙华正在大力发展阶段。
社区旁边的配套教育不错，孩子上学不用愁，交通便利，周边环境不太好农民房现象比较严重，比较嘈杂，多多少少会影响小区的生活质量！
园林式的楼盘，环境静好，绿化面积大，配套勉强ok，但公交线路欠缺，人气不旺，适宜养老，不适合上班一族的青年们。