http://linghangcheng.fang.com/3/dianping/
真是无良呀，四月认筹，说五月开盘，一拖再拖，一拖再拖，现在又说六月！！
刚从现场回来，太不要脸了，价那么高，才剩40几年了，说好的学校一直未建，摇中号也不给看价格，售售一直在旁边催选房，选完了后，诚意金收据立马给换成定金收据，12点左右房子是选的差不多了，但弃购的人也是排长队把定金收据换回诚意金收据，以便退款。。。
这个无耻的开发商，通过一再的忽悠，成功捂盘将价格从2万多涨到目前备案价的4万1！这几个月的时间不知错过了多少比领航城更好更便宜的楼盘！在此问候开发商全家！同意的点赞。
领航城，升值潜力巨大。海陆空交通，没办法拒绝的好楼盘。领航城，升值潜力巨大。海陆空交通，没办法拒绝的好楼盘。领航城，升值潜力巨大。海陆空交通，没办法拒绝的好楼盘。领航城，升值潜力巨大。海陆空交通，没办法拒绝的好楼盘。领航城，升值潜力巨大。海陆空交通，没办法拒绝的好楼盘。
我从事制造行业，月薪2万多，妻子月薪1万左右，表示三万多房价可以接受，月供12000以内无压力，深圳房价还是会涨的，买的晚不如买的早
唉。诚意金4月份交了 到现在又说要7月份开盘…无诚信的开发商,内部价调了又调，涨了又涨！这样耗下去！浪费时间金钱啊～户型又不怎么样…学校也不知能不能建起来。
这个楼盘真心不贵，价格实惠，升值空间大！我和我老婆加起来月收入才一万五，照样供着房，没感觉有多大压力。
（昨天、宝安某盘在大中华开盘，市规划国土委宝安管理局到现场开展例行监督检查。经检查，该项目现场公示资料齐全，没有捂盘惜售行为，据悉，该楼盘名为领丽花园。）我去这不是领航城三期吗？居然没有捂盘惜售？大家怎么看！我只能呵呵！
开发商太坏了。如果不是在时间和价钱上一次又一次的忽悠我们，我们怎么都不至于在这种市场行情下，被拖在这3个月。现在价格又开得这么高，当时6月初二次升级的时候，是说3.4-3.7万，但是叫价，不包括打折。到7月，直接备案价都4万了，太狠，太阴，太无良了！！有的拖还振振有词说是市场行为，这是有良心的市场行为吗？市场上其他普通的开发商，这种事都很少做出来，不能确定的情况下都不会随便报价！！更不会无所顾忌的一改二改！还是个国企？真无法无天。抵制！
5月底去看的样板间，销售说大概3万一平！当时就没看上，户型差，配套差，位置差，服务差！今天开盘4万一平，oh my god! 要逆天了，凭什么？？？
我去尼玛的，4万5，怎么不去死了，资本家剥削！！买房子卖房子的泡沫让人贪婪，坐享其成！退款！	
今天开盘是什么价？紫薯布丁
高价都不要买.都是买了又卖高价.真希要房子的不会买.租房是一样.算利息是一样.深圳房子以后肯定便易.
4月18日开样板房并开始认筹，交五万后又要升级VIP再交五万。成功捂盘近三个月，直到7月5日确定开盘，价格逼近4万。无良！！！
在目前的市场环境下，价格算可以了。学校马上开建，9年义务教育配套算有了，当然不能跟名校比。盘子很大，生活配套不必担心，只是目前稍有不便。离地铁口稍远，相信住满人后各种过渡公交会有。
现在写评语的很多一看就是开发商和售楼部的托。明明环境吵闹，噪音粉尘严重、工业区民房众多，楼间距不大，学校公园还未开建，旁边深圳邮局用地也未开建，什么地铁盘，什么100万踪合体，这些都是不太真实的评价。就是想造成紧张情绪，忽悠去买房并涨价，需要买房的朋友，尤其刚需，大家一定要理性。个人认为事实是：1、离地铁步行最少20分钟能算地铁盘吗？学校公园建都未建，什么时候能建好，能由这些准业主控制吗？规划和现实永远都有距离3、沙盘的景观能代表未来小区实景的绿化吗？4、所谓的100万踪合体那是5—6年以后的事了还不一定，规划嘛？5、一期价格12000一方，现在呢？都没开盘，价格都不知道就评论说价格怎么合理，明显的托忽悠买房的节奏。6、配套目前基本没有，又吹嘘是怎么怎么的完善，胡说八道的节奏！
这个房子94年的地，只能用30多年，来计算下，例如250万买的房子（不含装修），住三十年，每天花费228.31。一个月是6849.3元。这个跟住酒店有什么区别呢？还买嘛？傻了吧
狗屁地产狗屁开发商，捂盘，老子4月认筹说4低开，5月初问说5月底开盘，现在说六月底，价格一天天涨，老子就直接买了其它地方的，领航城三期狗屎户型，有啥了不起的！
一推再推，无力吐槽！
明天开盘，昨天建行出了首套首付4成的消息，还不知道周一会不会各大银行都进行调整，估计很多朋友都不知道这个事情，到时候签了认筹合同，银行贷款批不下来的话，要自己承担违约金的。这个事件对购房影响很大，不过开发商这次也是自己坑了自己，谁叫你捂盘捂那么久