http://linghangcheng.fang.com/3/dianping/
在深圳买房绝对不能有的一个念头就是“等”！等到白头你也等不到降价。虽然领航城三期这边位置不算中心，很多人觉得偏远，但是想想当时这片的中信领航、领航城领翔，是怎样从1万多涨到如今的2万8的，就知道买房等不起。领航城三期八九十平的户型还挺多的，值得考虑。
真不明白骂什么？深圳的房子是大家骂的下来的吗？一万骂、两万骂、三万还骂、现在四万了依然在骂。房子永远都不是所有人都能买的起的。踏踏实实的，自己买的起麻溜买，买不起就不要浪费时间在骂上了，想想怎么多赚点钱吧。要不你永远是个失败者。
领航城三期离地铁站頗遠，没有大巴到深圳机场，很不方便。不知道83平方米的房子要多少钱?首期要给多少钱，月供又要多少钱？
三期开盘，均价3.9W，虽然新政出台，估计依旧日光！摇想12年1.4w的时候还有很多人买的忐忑
总算价格算还行！未来配套一定要建起来.！也算没白等
领航城三期据说也要25000以上了，想当初15000不到我竟然视而不见。。
价格便宜，自身配套完善。升值空间大。
价格太高吧，环境不好，周边都是工业区
4月份我交诚意金的时候，销售说五一会开盘，2.6万起，拖到五月中旬了，又说五月底开盘，3.2万起，现在都6月了，找了以前认识的一个中介(他们都有一套推算公式的，根据周边的二手房价格推算开盘价)，我用他给的公式一推，吓了一跳，开盘价应该在3.8到4万左右，我去他大爷的，等不起了，赶紧在沙井下手了一套房... 全文追加：我去你大爷，这中介的推算公式还挺准的，开盘均价在3.8左右
看了房，说实话，真心觉得周边环境不是特别好。先从地铁说起，固戍站走到三期，按平均速度，要20分钟，而且一路是挨着一条诺大的臭水沟；再说公交，一两个站，经过的班次也少，有的还半小时一班；最后说开车，开到宝安中心至少15分钟，遇上高峰期还不好说。说周边环境，工厂有，不知未来是否会搬走；商业区由于周边居住的居民并非特别多，... 全文
无良地产商 ，4月认筹 说5月开盘尼玛现在推到7月 真是日了狗了 一点诚信没有
对领尚B座04户型的点评：超级蠢的设计师！！！！！！！
离地铁站远，配套较差，离前海有一定的距离，所谓航空新城的概念并不是一个如前海规模的项目，自住非常不方便，如果单价超过2.8，就要慎重了
托儿还能不能再多点……去到问学校什么回事 销售说今年就开建 明年建好……不知道是真是假 环境太乱 感觉治安不会好
去年去这个盘的时候，价格还不到两万，结果上次开盘的时候都已经快破四万了，价格涨的吓死个人。之前一直在维权的航城学校终于开建了，也是蛮醉的。这边离地铁也不近，周边啥配套也没有，不知道为啥能卖这么贵。离机场比较近，可能会有噪音污染
垃圾盘开始说2.7-3.2 吾盘3个月开到3.8
这个价格还可以了，深圳就这样，知足吧！
后来没有再交5万升级vip。现在价格涨了 能不能去告开发商。
4.2疯子才会买 开发商太无耻了
垃圾楼盘，价格这么高