http://hanlinchengwk0755.fang.com/dianping
原先是尚模八亿府。听说花了八亿元拿下的地。卖了两年卖不动了，万科接手。万科就是把花园整改一下。种多点花草。挂上万科的名气。就卖得不错了。不过，住在周边的都知道原先是尚模。
【最满意的一点】项目以中大户型为主，可以满足家里有老人、小孩的需求，户型南北通透，通风采光效果好，而且除3个卧房外，还设有红酒房和工人房，功能齐全，独立的餐厅各部分功能互不影响。
【最不满意的一点】之前好像是交尚漠扒衣服，没有学校，后来万科买下来了包装了一下，价格居然翻了一番啊，有木有。。。。我就不懂了，万科的牌子就真的值那么多钱？？？？这个盘简直被万科玩坏了，每周都加推，ss每周都给我打电话，我不就是去看过一次而已吗？？？每次都推那么十几套，叫奴家怎么选啊
周边商业学校等配套成熟，适合居住，舒适度较高。交通也相对便利，出行方便。
商业学校等配套成熟，成熟社区，适合居住，交通也相对便利，出行方便，现场看房感觉更不一样！
从外边看的感觉是社区挺大的，楼下还会开一个大商场。生活气氛还不错。 就是位于中心城偏北的地方，地铁再倒车过来十分遥远。当然将来地铁12号线开通之后，交通会更便利些。
【最满意的一点】附近商业氛围已经比较浓厚了，海雅百货、华润万家、万科广场、世贸中心、岁宝百货、天虹商场、国美电器、顺电都在那边，平时的生活购物需求基本可以满足。
【最满意的一点】附近没有地铁，好在周边经过的公交路线比较多，有回龙埔公交总站、迪爱公司、爱心路口、中南人防加油站、回龙埔5个公交站。
尚模八意府深圳中学落户，名校学位房；总建面57万平，为龙岗中心城在建最大社区；海雅百货入驻，项目自身配套完善；周边新盘密集，区域发展空间大；周边配套相对成熟；教育资源丰富，社区自带幼儿园。
【其他】原为八意府，万科收购后改名，密度相当大，经万科接手后受名牌效应影响，价格涨了不少。社区不算小，小三房布置的精致，适合刚需。
【最满意的一点】最满意的就是周边教育资源多，有深圳中学，龙岗区实验学校、依山郡小学、清林小学等学校。更惊喜的是带约4.3万平方米高档商业，约3万平的海雅百货。
优势:1、属于大社区，社区的资源配套很丰富； 2、周边有很多学校，可以解决上学的问题；不足:1、目前没有地铁直达，交通上还是点不方便
该楼盘不错，房厅方正，就价格贵了！
项目自身配套好，大社区，品牌开发商，有花园，适合老人孩子三代同堂的居住，户型南北通透
【最满意的一点】周边生态环境很好，清林径公园、龙城公园，龙潭公园、回龙埔公园、紫麟山公园在附近，但是位置比较偏，坐地铁去市区不太方便。
龙岗的项目，有加推，是个大社区，同时，项目也是万科这个开发商开发的，质量和服务都有保证。
位于龙岗中心城的项目，周边教育资源丰富，方便小孩上学，周边生活配套也比较齐全，不过目前环境不是太好，目前没有地铁。
【最满意的一点】而且万科是后妈，前面是叫八意府，开发商并不是万科，只是物业是万科而已，质量肯定也就大不如万科了。
万科出品应该质量是不错的，有保障～周围配套很好～人民医院就在对面～一期都卖完了，坐等二期了～
商业学校等配套成熟，成熟社区，适合居住，交通也相对便利，出行方便，现场看房感觉更不一样！