http://luyuan0755.fang.com/dianping/
说是有深中学位，其实是骗人的，都开始和深中撕逼了啊！
这个楼盘年前卖14500，现在26500，贵了差不多一半，年前太便宜，现在太贵了。不过大市场涨，水涨船高。。另外：山景居、高速方便、学校不错是麓园可以贵的优势！
想钱想疯啦！能卖出去吗？
呵呵，太自信了。这样的地段2万
还以为隔吉祥站会比较近，没想到却挺远的，好要转公交车才能到吉祥地铁站。而且公交站距离项目也比较远，出行太不方便了，周边配套也比较少。
蛮喜欢的。要是万科品牌就好了。
89平做成的3室，主卧的空间还是挺大的，距离厨房和客厅比较远，到时候会比较安静。卫生间和厨房有光照，以前住的那个房子卫生间基本上见不到阳光。价格还算比较合理，25000元/平，目前还在考虑中。
楼盘有多种户型可供选择，大小户型的面积都有，尤其是对本楼盘的品质及物业管理非常满意追加：配套较为完善，基本需求想要的都差不多能够满足，还有幼儿园之类的，餐厅也有不少，满足各种层次的需求；
去过两次，感觉真心好远，没有直达的公交车，也没有地铁，还是很难找的。不过环境很不错啊，就是建在山上的。户型挺不错的，价格也不贵，就是配套不完善，周边啥都没有，还需要发展。靠近大马路，估计有噪音影响
麓园还可以，环境不错，看照片很霸气，应该不会让我们失望吧！
观望这个盘很久了，价格在深圳来说一直都还算是相对而言性价比挺高的！开发商果然建了隔音屏，真是太有实力了。可惜现在房子越来越贵了。不得不快点出手了啊。不然等隔音屏完工后怕又不是现在的价了
深圳少有的山居大盘，而且还带别墅，挺好的，确实不错
昨天已经去麓园看过了，售楼处很高档啊~~~~已经办VIP卡了，销售员吴小姐人很好讲解很热情
麓园感觉还可以，总体来说比较满意的！
麓园高端、大气、上档次啊哈哈！
好像还不错，可惜买不了。
虽然在北通道北面，但会建跨街天桥，实际与南面没有太大区别。小区自带商业，一期1400多户，作为3000户的大盘，未来商业配套和交通会逐步完善。小区山景还是很有吸引力的，同时带有深中龙初中学位，离天安数码城不远，未来无论出租还是自住都是不错的。交通方面，小区出来就可以直接上博深高速，或北通道，经水官南坪到福田和南山，自驾很... 全文
销售职业素养低 一副高高在上的样子
五一前带朋友去看16000呢，咋突然这么贵?
福永领航城4.5，产权40年，旁边毛都没有，12年一期1.2. 对比下来 这里年底不上三万就是对不起党，对不起国家，