http://xiangyueznmz.fang.com/dianping
【最满意的一点】临近地铁沿线，价格实惠，交通便捷，户型刚需，绿化率较高，配套在慢慢完善。
【最满意的一点】地铁口物业，紧邻地铁5号线下水径站，：自有华润万家旗舰店、电影院、四星级酒店等；周边教育资源有阳光小学、水径小学等。
【最满意的一点】靠近下水径地铁站，交通很方便。周边配套成熟，户型方正实用，价格在同片区也不高。【最不满意的一点】前面就是个加油站，5米不到，天天吸气油味，也真的是蛮心碎的啊！产权只有56年的了，而且空气质量真的太差了。
【其他】中南明珠是个地铁口物业，交通挺方便的，不过离市区有点点远，出去一趟还是不太方便。周边的环境差，灰尘多，不推荐有呼吸内科疾病的人过来居住。
【最满意的一点】中南明珠的户型和价格都还不错，地段也还OK，距离下水径也就是三五百米的距离；【最不满意的一点】不过楼盘太小了，没有社区，配套上未来还是可以共享海心华润的商场；不过，布吉片区太老了，周边民房多，即使有旧改，改造难度和耗时都相对较长，又没有太多市政利好支撑，潜力有待挖掘；环境的话，附近有采石场，再加上靠近吉华路，车辆多，尾气灰尘相对有点多。
【最满意的一点】最满意的一点】这个刚项目为地铁盘，印象中项目位于上水径地铁C出口出，所以这个项目算是实实在在的地铁口物业，交通便利，以后去中心去再也不怕花费时间啦
位于下水径C出口，交通方面还是很方便的。户型方正实用，绿化也还可以的。价格还算实惠，刚需可以考虑考虑。不过只有一栋楼，没有社区园林的
下水径这地段卖19000元/平，真心是便宜啊。布吉都已经卖到三万多了，坂田前几天有新闻还说卖到四万多了，夹在中间的下水径这价真值得下手。虽然商业配套不是很全，但是大小一般的店还是有不少的。主要是有地铁，这对于刚需很重要。
【最满意的一点】交通比较方便，小区不远的地方就是地铁站【最不满意的一点】小开发商，配套什么之类的跟不上
【最满意的一点】位于下水径地铁口，位置交通很好，就是有点堵车。价格什么的都很好，没什么小区，比较少。但价格便宜。
【最满意的一点】中南明珠· 香悦主推37-76平的1-2房，尾盘在售，整体均价19000元/平，总共84套房源。中南明珠· 香悦位于地铁环中线下水径C出口，毗邻中南明珠大厦，于下水径地铁C出口出，每一户户型方正实用，3.2米超奢高度，户户客厅带有超大阳台，采光通风极佳。
【最满意的一点】中南明珠· 香悦主推37-76平的1-2房，尾盘在售，整体均价19000元/平，总共84套房源。中南明珠· 香悦位于地铁环中线下水径C出口，毗邻中南明珠大厦，于下水径地铁C出口出，每一户户型方正实用，3.2米超奢高度，户户客厅带有超大阳台，采光通风极佳。
楼盘货量少，价格没什么优势。周边环境有待改善。不过配套有地铁，交通便利，
【最满意的一点】项目以小户型为主打，地铁物业，交通不错，缺点就是就一栋楼，周围没什么绿化
【最满意的一点】小户型，在地铁线上，交通不错，缺点就是就一栋楼，周围没什么绿化，不过周围有不少科技企业，上班族还是不错的选择
【最满意的一点】这个刚项目为地铁盘，印象中项目位于上水径地铁C出口出，所以这个项目算是实实在在的地铁口物业，交通便利，以后去中心去再也不怕花费时间啦。
【最满意的一点】项目临近地铁站口，交通便捷，户型刚需，绿化率较高，周边配套较为齐全。【最不满意的一点】项目周边居住环境较差
2015-01-30 14:49:48  来自 PC楼盘详情页提到了： 交通 配套 户型 环境 回复(0)  (0)
【最满意的一点】户型方正实用，价格也比较适中，适合刚需者的要求。地铁口物业，出行比较方便，有很大的升值空间。【最不满意的一点】物业管理方面存在一些问题，没有社区园林，居住环境还有待改善。
【最满意的一点】经过一次中南明珠香悦，项目离地铁环中线下水径站比较近。周边配套设施还算完善，商场，电影院都有，能满足基本的生活休闲，比较适合我们上班族。
【最满意的一点】小开发商知名度低 2、未来物业管理等问题，有很多未知 3、楼盘体量小，没有社区园林