http://banshanbanhai0755.fang.com/dianping/
真的很想买，要是有开发商售楼处的电话就好了。
对195平户型的点评：说起来盐田的房子也在涨价了，盐田那边风景是真的好，在关内可能是空气最清新的土地了，话扯远了，来说说这个大户型，四百多万的价格还挺便宜的，格局是四房两厅两卫一厨的，近二百平的房子卫生间才两个太少了，但是好在可以做出一个卫生间，三个还比较合适，阳台是客厅跟次卧共用的，其实分开会更方便，卫生间安排在门边位置，防油污，比较合理。
位于梧桐山半山腰，地势比较高，视野比较开阔，户型南北通透，拓展高。
顾名思义，半山半海，一半山，一半海。就在山腰上，还是挺不错的，山景比较好，资源比较丰富，海的话也可以看到，非常好的景观。
很偏僻的，都在山顶山了，高层在最顶上，已经卖的差不多了，后面会卖别墅，现在建的差不多了，据说好像准备开样板间了，环境还是可以，很安静，视野也好，别墅依山而建，有落差，不影响观景，教育资源倒是挺丰富的
位于梧桐山半山区，生态资源丰富，环境相当好，价格还好，户型方正，南北通透
环境挺不错的，与附近的楼盘相比，这个地势算是最高的，视野挺好的，高层卖的挺好的，现在就剩下几套了，过段时间要卖别墅，现在建的都差不多了，就是附近没啥配套啊，连个小商店都没有，只有下面一个小区自带了个迷你的小超市，买东西不方便，交通也不方便，自己有车的话还差不多，倒是不远有幼儿园和学校，小孩上学还是挺方便的。
嗯，如果想免费体验座山吃空立地成佛的好楼盘非他莫属，嗯，赶紧买买买
此楼盘适合修仙，楼盘名字直接体现了楼盘的特点。喜欢安静的，会比较喜欢。但楼盘总体还是有些偏僻
近吾同山！环境好！就是交通需完善！
优势:1、位于盐田梧桐山半山区，生态资源丰富 2、属盐田关内片区，但相对的价格不会很高不足:1、在梧桐山半山，交通多有不便
半山半海业主交流群 4****7（欢迎各位家人一起加入，让我们一起共建我们美好的家园）
环境挺不错的，地势较高，视野好，配套还是需要期待阿，再者就是交通了
如果想座山吃空立地成佛的，可以好好考虑一下这个楼盘，呵呵，亲，这是个不用考虑人间烟火的好地方噢！！
这个项目与布吉的半山道一号较为相像，品质很高，价格不是很高，交通不便。
环境不错 真的不错 在梧桐山半山 空气比较好 户数不多 交通节假日不方便
项目位于梧桐山半山段，山景资源丰富，空气好，但是出行就很不方便了
半山半海这名字对这楼盘还真是形象到位，真就是这么个位置，只有一栋高层，目前也快卖完了，别墅都建好了，只等卖了，别墅依山而建，有落差视野都不错，高层在所有别墅的上面，所以视野也好，不过目前这边没有人气啊
鸿泰雅居位于深圳市盐田区后方陆域西南片区，周边楼盘多，有一定的升值发展潜力。 部分户型可看山景，环境较好。
此项目位于梧桐山半山处，在畔山庭苑隔壁，属于山景房，户型方正，南北通透。 【价格】价格偏向合理，升值潜力巨大 【地段】较偏，适合度假休闲 【交通】交通不便利，只有一条线路公交车到达，不适宜平时生活起居 【配套】欠佳，亟需改进 【环境】一大优势，生态资源丰富，自然环境号，鸟语青山，空气清新 【其他】楼盘设计精致独特