http://chuanggongguanlj.fang.com/dianping
户型太坑爹了！！阳台没有厨房也没有！这根本就不是家庭能住的！只适合单身贵族的吧！不用做饭晾衣服什么的 
交通方便，周边双地铁环绕，生活配套齐全，百米之内就有大型超市，紧邻罗湖国贸商圈，在门口能望见京基100.
价格太高还不如买周边的二周房！配套更好！学位也是一样的！！
缺点太多了。车位少啊，绿化不行啊！户型太坑的了！唯一的优点就是在福田，其他真没的说了！
在华强北，地铁1号线、2号线都可以步行到达，交通比较方便。同时拥有荔园小学和红岭中学学位。但只有一栋商住楼，体量小，自身又没有园林，容积率过高影响了生活品质。另外旁边有工地，未来一段时间会受到噪音和粉尘的影响，周围环境较为嘈杂。
项目为复式建筑，是梦想中的那种，又在福田区，简直是完美的项目。
项目交通，配套的很成熟，建筑设计也很有特色，好地段一般多数都体量较小
性价比还是很好的，很便利
福田区的房子真是买一套就少了一套，并且这个项目就在华强北，无论是自住还是出租，都是非常不错的选择！
【最满意的一点】【优势】1、地处华强北，升值潜力大。 2、纯地铁口物业，交通出行便利。 3、有红岭小学和荔园中学
这个项目的优势很明显，那就是地段。坐落于华强北，周边商业办公氛围浓厚，片区交通通达度高，投资价值较高。另外，华强北片区一向显有新盘入市，房源可以说是求远远大于供，再加上这个不限购不限贷的70年产权的商务公寓还带有荔园小学跟红岭中学的双名校学位，所以一开盘，就卖得七七八八了。然而，这个盘的劣势也是十分明显的，那就是户型。户型小不说，毕竟是商务公寓，小是常态，但其实用率偏低，特别是那个迷你阳台，占用了面积，却有没有任何实用价值，所以买来居住的筒子还是要慎重。
在福田就是最大的优点，还有学位啊！这年头就是上学最难了！特别是深圳，有学位就有底气了！
地段很好，位于华强北中心地段，距离地铁口是相当的近，在这里买房，无论是出行还是上下班都是相当的便利的。周围的人流量比较的大。
看项目位置还是不错的，周边配套肯定跟的上，环境可能还待改善
看这个项目的效果图，觉得外立面真的是很有设计感，感觉很现代国际化。这个项目的话，在华强北的地铁口，还是有很大的升值潜力，不过闹市当中可能会有点吵。
在上沙村的旁边，环境可想而知，基本上没有什么绿化设施，周边都是老街区和农民房，容积率有点高，感觉住着有点不舒服，不过楼盘看着挺高大上，跟周边的环境形成鲜明对比，价格也不便宜，五万多在周边也算比较贵的。
项目未来的升值前景非常好，这里的交通也是非常不错，华强北商圈未来的经济发展区域。
位置好！交通相对方便，停车位少
无论是地铁还是路面的交通都是非常的近，上下班很方便，设置也可以的。但是周围人流量比较的大，比较的嘈杂。
周围环境有点嘈杂，生活方便 出行方便多条地铁线。有荔园小学和红岭初中的学位。