http://yujingyinxiangjj.fang.com/dianping
修个祠堂有什么不好？大家没文化吗？有个祭拜祖先的地方不好吗？我就纳闷
有人说等以后什么南坪三期开通什么的，就不止这个价。我想请问，光明新区跟坪山新区比呢。光明新区到福田南山罗湖有南光及龙大两条高速，都在三十公里左右半小时车程; 到机场20公里；另外光明新区在2016年地铁6号线通车；第三光明新区到东莞半小时，到广州佛山等都不到100公里一个小车城，如果说龙华是深圳的心脏位置，那么光明新区就是珠三角的心脏位置。 但看看光明新区的房价呢，目前最贵的也才2万，且在今年330刺激下，光明新区的房价涨幅也只在10%以内，基本没怎么涨。说明什么？那就是离市区三十公里外的地方房价2万基本已经透支未来五到十年的房价。大家可以参考北上广，这些一些城市离市区三十公里左右的房价都不过2万。 回头看坪山新区，五年内肯定没地铁，因为现在还没规划好，规划好动工最少五年，目前2万的房价已经透支十年的涨幅，未来十年坪山房价不会怎么涨，且一旦房产税开始征收，坪山的房价肯定会有比较大的回落。拭目以待吧！
不修祠堂，就去护权，非得把祠堂建起来
黑心京基，绿地变祠堂
我就不能明白，为什么那么多人反对修建祠堂? 难道大家都没有尊敬先人的美德吗？
准备买京基的！教你一个检验销售是否真心的方法：问他（她），建祠堂是怎么回事！说没有，或说不是祠堂，都是没良心的销售，一个没良心的销售，你还指望他她会真心帮你办好买房的手续而不坑你？
我5月已订，首套，首付已交，是名副其实的刚需客。
最近房网对京基的各种非议，特别是关于涨价，看起来真的跟我当年的想法一样，很可怜。
由于吃了太多亏，看清楚很多事情，今年咬咬牙上车了。
如今我有几个观点，各位看客自行判断：
1、一线城市是国家的门面，拥有国家最棒的资源优势，老百姓也晓得蜂拥而至，如果大家都想买房，房价能跌？
2、今年是各城市房价的分水岭。
>国家调控政策下来，房价涨不起来的城市，以后也就那样，刚需的随便买，投资的就别去了。
>另一方面，一线城市房价的发展方向与其他城市不会存在太多的关联性（共涨共跌），一线城市的房价，只与自身的价值挂钩，深圳再次成为排头兵！
3、国家不会让一线城市房价跌的，不会让二三线城市房价暴跌，这就是国情，你只能适应！结合到深圳的实际情况，地少人多，经济发达，注定易涨难跌！
4、之所以选择坪山，是因为我资金实力就这么多，之所以选择京基，纯属偶然和缘分，其实个人觉得，如果要住，招商花园更好，如果你想投资商铺，六合城是最佳选择。不管怎么说，坪山是一个新区，未来发展是可以期待的。
5、坪山是深圳底层刚需的后花园，也仅限于今年，明年或许就和更多的底层刚需客说拜拜了，你阻挡不了这个潮流，而且会被越抛越远，多年后，或许你会拍着大腿后悔，当年应该把老底当了都要买。
6、京基位置好，有马峦山、水库、荔枝公园、东部华侨城；盐坪通道打通后，到东岸沿海，到市中心很舒服；这里是坪山面向深圳其他区域的窗口，位置还是不错的。中山学校小学+初中就在小区旁，或者是说被包裹在小区里，9年无忧，坪山高级中学就在中山大道对面，很方便；离中山大道有一定的距离，噪声方面问题不会太大，而且小区周边路径政府规划为慢速区；从政府的规划上看，这个地方就是商住区，挺好的，政府草案有兴趣可以去看http://www.szpl.gov.cn/xxgk/tzgg/csghgg/201506/t2****3_107202.htm。
7、个人认为，京基存在三个隐患，一个是南边的中集是否会产业升级或搬走，毕竟这么长时间来都被投诉排放空气污染，特别是油漆味，随着京基业主的入住，这种抗议的声音将越来越大，这件事应该可以妥善被处理；而且7月1日起，深圳禁止售用油漆了http://www.szhec.gov.cn/xw/rjhjxw/201506/t2****9_95426.html，应该可以还给京基干净的空气。另一个隐患就是一旦盐坪通道打通，那么锦龙大道将成为重要枢纽，最担心的就是货柜车噪音问题了，三期影响相对比较大，不知道到时的处理方法是什么；第三个不能说是隐患，只是一个小小的担心京基在现有政府的地铁规划中，没有临近的站点，最近要到坪山小学，还是有点远，如果8号线最后定案能北上一条分支，那就完美了。
京基销售策略确实不错，懂得借势用力，天时地利人和占尽，他涨价无可厚非，只会抱怨房价高的刚需客们，不要埋怨房价飞涨了，都改革开放这么多年了，怎么还有大锅饭的思维，多想想自己为什么不行，然后看清楚大潮流，跟着走就是了。
别听那些唱空的专家，这些人把我害苦了，其实就是底层刚需客的心理辅导师，实际上，房价的上涨是需要这种声音的，就像股票一样，如果全社会都觉得房价一定会一直涨时，那才是卖房子的时候。
有兴趣可以去了解下发达国家的城市房价分布，中小城市房价是很便宜的，但一线大城市的房价，就是那么任性！因为这个城市的房子不再是中国城市的房子，而是国际化大都市的房子，动动脑子就知道这种情况下，房价可能跌么？
最后个人的建议是：觉得房子很重要，非买不可，但在深圳又一定买不起的，回老家吧。（其实我也曾打过退堂鼓。）
我对京基的看法是：30000入手你都是赚。对坪山房价的预期是：十年内，均价超过5万；对深圳房价的评价是：均价不到10万，不谈泡沫！深圳，绝对值得你期待！
我也买了京基 御景印象的房，经常会看看网上的论坛。对于论坛上的一些事情不知道是不是真的。当时买房的时侯也到了下现场，问了一下建筑师付，也没听他们说要建词堂呀，对这个问题我希望京基的高层出来说说。建了词堂也没什么，说不定住在小区里的人更加顺顺利利，大发持发。
刚需的最后一个价值洼地！
我也在京基买了房，你们说的这些问题是否真实，说实话心里挺担心的，就不知道是不是真实的，因为我看了一下评论，有说好、有说差，差的大多数出自同个网友说的，所以是否真实，请知情者告知。
这个盘涨了以后被黑了很多，既然不客观，反向顶一把。
今天参观了京基 实际折后成交价 最低1****9平3房2厅2卫 还有几套..
京基三期附近的祠堂是怎么回事？
8****5文女士说，关于京基的日光盘，很多人投诉了，相关人员今天已经去现场调查取证，大家齐心协力一起投诉吧，黑心的奸商！！！！
别人家祖坟排位建你家门口，你乐意不？你那么喜欢接回家供着…SB
京基?御景印象目前在售的是78平3房和89平4房，均价23000元/平，坪山这个价感觉有点贵。周边的环境还是不错的，相关的一些规划也挺好的。不过，现在据说有三期地块违建祠堂的问题，不知道有没有解决，不然到时候烟雾缭绕、还有震耳的鞭炮声肯定受不了，这个是最大的一个问题了。
准备买京基的！教你一个检验销售是否真心的方法：问他（她），建祠堂是怎么回事！说没有，或说不是祠堂，都是没良心的销售，一个没良心的销售，你还指望他她会真心帮你办好买房的手续而不坑你？
欺蛮业主，隐藏真想，建祠堂，有图有真相。！！！！！！！！！谁还敢买？！！！！！谁愿意去买？！？！？！？