http://renshanzhishuihuayuancj.fang.com/dianping/
刚买了仁山智水花园一平城别墅210平的，现在想装修了，不知道那个装修公司好。不过有个叫什么非亚德的公司给我报价了，感觉报价还算优惠。听他们负责人说他们在坂田装修了400多套别墅，这个事是不是真的？
项目位于观澜，梅关高速免费后，去到项目还是比较方便的，交通成本也降低了，不过如果没车的话出入就不方便了，据说规划建设的地铁龙华线延长线将在项目附近设立“竹村站”，整体环境还是可以的!这边离东莞也比较近，跟东莞比，房价明显高了！东莞我们有很多楼盘在代理！
这个楼盘在龙华新区观澜街道环观南路以北（梅观高速以东）鹭湖国际住区，交通还算方便。价格也还可以，现在卖均价34000元/平方米，红包可以拿到44000，还不错啦。最大的印象就是周边的百货超市挺多的，记下的有天虹商场、国惠康超市、格兰郡商业街；星河园百货、万家惠百货，福海百货、樟坑径步行街、信佳百货。生活神马的还算方便咯，学校资源一般般，听说有浪花幼儿园、观澜小学、观澜二小、观澜中学、观澜二中、深圳第二外国语学校、美中国际学校。其他的配套都一般般了。
不知不觉从14年初的1万4到现在的3万3，不过比其他区域，其他楼盘，还是价格合理
离地铁竹村站挺“近”的，不到3公里。走路要不了半小时。项目本身是挺好的，环境挺好，自驾出行都方便。只是地铁跟你来说不方便。别把别人当傻瓜，让人不信任。
楼盘现在显示的均价是别墅的价格，吓死我嘞，以为纯住宅都这么高的价格呢，大户型的价格在20000元左右，还是比较适中的。楼盘密度低，公交路线多，这些都很不错呢。只是太靠近梅关高速了，噪音污染也是很痛苦的。
马路吵、垃圾焚烧厂、物业差、交房慢等等，这些问题如果可以忽略不计的话，那这房子还真是值得买的。
周边配套跟不上，几个高大上的楼盘都在这片，居然不建几个近点的超市。首誉眼看着新天地开业以后房租飞涨，起码人家有便利的配套。
对GV-8洋房的点评：有大面积露台，和室内空间相结合，显出本户型的档次。露台形成一个有别于室内的空间，并改变了整个空间氛围；公共空间大小合适。从本户型看来，顶层的公共空间没有过分浪费；整个空间拥有很大的自由度，房屋的功能可以在主人的决定下更改，最大限度的满足了使用的需求；结构的优点；不同的空间分布使主人更自由的布置自己的家居生活，使主人拥有两个特点完全不同的空间，却又结合在一起
项目位于观澜，梅关高速免费后，去到项目还是比较方便的，交通成本也降低了，不过如果没车的话出入就不方便了，据说规划建设的地铁龙华线延长线将在项目附近设立“竹村站”，就是不知道啥时候能建好啊，整体环境还是可以的，周边还有招商、金地的项目，缺陷就是靠近白鸽湖垃圾焚烧厂
环境还是不错的，交通出行离地铁站还是有段距离的不是很方便，周边配套也还需完善
环境安静，周边配套有待改善。
环境安静，配套待改善。
超喜欢，没买到一期的，后悔呀！
位于观澜片区，相当于属于豪宅片区，周边有招商、金地等高大上楼盘林立，环境自然是好的，没车的人出行就不方便了，但是对于有钱人来讲密度稍大了点。私密性欠佳
项目的交通和配套还很不完善，住家啥的不太方便。但是鹭湖的自然资源不错，绿色生态。周边环境一般，有工厂，部分房子会受噪音和空气污染。
属于观澜的盘，就不明白了，离地铁老远了，不过可观的是机荷高速、梅观高速都在附近，这点还是方便的，据说规划建设的地铁龙华线延长线将在项目附近设立“竹村站”，就是不知道啥时候能建好啊，最不能忍的是靠近白鸽湖垃圾焚烧厂，空气再多的山再多的树也解决不了这问题啊，这是用生命在居住啊
项目位于观澜，梅关高速免费后，去到项目还是比较方便的，交通成本也降低了，不过如果没车的话出入就不方便了，据说规划建设的地铁龙华线延长线将在项目附近设立“竹村站”，就是不知道啥时候能建好啊，整体环境还是可以的，周边还有招商、金地的项目，缺陷就是靠近白鸽湖垃圾焚烧厂
属于观澜的盘，离地铁远，不过临近是机荷高速、梅观高速都在附近，这点还是方便的。
豪宅区，密度小交通方便