http://luanshanmeidirh.fang.com/dianping/
仁恒第一次在深圳开发项目，之前在上海江苏一带做豪宅。豪宅血统，亲民价格，项目值得关注。但是项目周边交通不方便，距离地铁口较远，对于没有车的人们，去一趟真心不容易
对3栋A座C户型和B座A户型的点评：88平三房A户型得房率最高，达114%，该户型赠送面积最多，约34.52平，且该户型南北通透，室内采光非常好，性价比还是很高的啊。不过进门没有玄关，客厅和餐厅的阳台都不是很大，其他都挺不错的
整体感觉不错：新加坡的园林景观，特别学校、沃尔玛超市都很近，缺点离地铁口较远！
第一次看仁恒就喜欢啊，当场交了订金，速度相当快啊！对新加坡开发商有莫名的好感，感觉比万科还好。哈哈，每栋的入户大堂让我眼前一亮，豪宅标准呀！户型也很方正实用，赠送也很多，最让我震撼的是高尔夫全景，一眼望去绿草白鹭，这在市区是看不到的景象！都说挨着高铁吵，关上窗我感觉还好啊，能接受！装修也很细致温馨，给我省了装修的麻烦，大爱！小区不算大，但也够用了，园林设计的很漂亮，很有新加坡范！总之这是个很小资的楼盘，也很对我胃口，我想很多80后的都会喜欢，尤其是mm。要说不足之处，我觉得交通目前是个大问题，没地铁，公交线路不是很多，但周边各大楼盘入住后，交通应该会得到改善！还有周边商业配套还不成熟，人气上来会慢慢好起来吧！最后就是希望仁恒能够把好质量关，把优质的房子交到我们业主手上！
这个片区里面很多品牌开发商，周边环境优美，有正中高尔夫、马峦山系、龙湖、石谷水库等山水资源围绕项目。周边配有一所九年制公立学校宝龙学校，是唯一的九年制学校。小区靠近比亚迪，废气排放会对居民生活带来影响，会散发刺鼻的臭味。目前小区临近的公交站只有宝龙加油站和宝横路口站，公交线路比较少，车次非常少。周边有高铁经过，产生噪音影响。
周边的生态自然环境不错，景色优美、空气清新、水也好，从这点来说是适合居住的。价格而言，在这个区域算是不错的，这个区域的发展很有潜力，将来的升值空间绝对有。周边有家家乐百货、江业百货，生活需求可以满足，配套算是齐全。不足的就是交通不便利，远离市区，直达的地铁还没有。
质量:小区虽然不大，但是做得倒是比较精致，属于高端楼盘。 交通:目前来看还一般般，需要坐公交车7分钟才能到大运地铁站。 配套:对面有个沃尔玛，等中信旧改建好之后能有个质的飞跃，不过估计要等个三两年。地处龙岗中心城，高价地王，毗邻地铁3号线大运站，交通便利，周边生活配套待完善，西瞰高尔夫景观，东望马峦山山景，景观资源好。登上小马峦山山顶，看宝荷片区三盘：振业峦山谷，卓弘高尔夫，金地名峰，以及比亚迪与三盘的距离!小马峦山登山道，振业峦山谷的业主可以从小区穿越到登山道，再方便不过了... 全文
价格高，地段差，这个价格可以买中心城最好的地段了，况且仁恒也不是大品牌，有故意抬高这个片区的价格的嫌疑，因为旁边几个盘都比它价格低很多，振业、金地 这两品牌比仁恒响吧，人家也不敢卖2万1呀 仁恒你真够狠
这个小区好偏呀，周边配套也没有很齐全，也没挨着地铁站，菜市场、大型超市什么的也没见着，价格还稍微有点贵
挨着福田，交通便捷，紧邻地铁坂田站，可享受福田CBD最成熟的市级配套。项目还自带幼儿园，总体来说还是不错的！现在搜房还有活动，4万抵15W,7万抵25万，这么算下来还是很值了！
价格高，地段差，这个价格可以买中心城最好的地段了，况且仁恒也不是大品牌，有故意抬高这个片区的价格的嫌疑，因为旁边几个盘都比它价格低很多，振业、金地 这两品牌比仁恒响吧，人家也不敢卖2万1呀 仁恒你真够狠
仁恒峦山美地预计4月份加推1栋120-140平5房单位,现在均价是19000，这个项目周边还有几个盘，振业天峦才卖12500，价格相差太大了，难道新加坡的开发商不懂行情？
新加坡的设计理念，按照套内面积计算价格，超高赠送面积，体验绿色、生态的居住体验。欢迎咨询
【最满意的一点】旁边就是一个高尔夫球会，自然环境不错，周边沃尔玛等生活配套已经完善了，房子赠送面积很大，性价比高。
【最满意的一点】离大运地铁站直线距离4.2公里，公交车预计15-20分钟，76平的3房2厅2卫，装修不错，细节把握挺好，户型方正。有高楼层算下来的价格在136万左右。附近有沃尔玛，购物也方便... 全文
刚买了这里 哈 居住感觉还是蛮好的 我带老妈去的 一下就看好了这里的环境 希望这里会有业主的群 可以进群留意下
【最满意的一点】这个楼盘感觉离振业天峦很近啊，位于龙岗中心区，交通算是比较便利的，地铁虽然有点远，但公交配得比较完善，价格算是比较合理，龙岗区的盘都要一万多两万，这个在市区中，两万多也是正常的水平 绿化率比较高，居住起来挺舒适的，对环境有要求的可以选这个片区的盘哦
【最满意的一点】小开发商知名度不高，总有点担心后续的问题 价格算是比较合理，市区盘，两万多，价格还是很有优势的
【最满意的一点】环境还是挺好的，背靠马峦山，地处龙岗中心城，有地铁3号线大运站，但是稍微有点儿远，不过交通还算方便，周边生活教育配套还有待完善，但是周边的环境其实是不错的，精装交付，户型方正，至于高铁噪音的话后面应该会解决的吧，价格一万九还算比较合适的
项目在交通和地段都很一般，但令人欣慰的是，附近有商场有电影院，日常需求能够满足。小区的内的景观也非常好，全精装交楼，项目容积率较低，且是双大堂设计，方便业主进出，价格在中心城还算能接受，就是交通没那么方便
【最满意的一点】一万九的均价在龙岗这种周围有马峦山的山景地产属于比较合适的一个价格，虽然离得也不是很近，房子是用来住的总得有人住在稍远的地方，至于其他的配套的话应该随着中心城慢慢的发展都会完善起来的
【价格】虽然是精装的交楼的，但在龙岗有些楼盘精装修才1.6万每平米，就是忘记是哪个楼盘了，反正觉得1.9万的均价在龙岗来说有些贵了。...