http://xianlinggongguan.fang.com/dianping
该改一下价格了，这种老年盘标26000看着别扭。同样价格为什么不选海航城！
说是地铁附近，踩盘时候，故意从南联地铁走路过去，20分钟到汗流浃背啊。周围民房确实不少，紧挨着的那个楼直接挡了1号89/4号？82户型的风，光，山景也是看不上了，只好看仅能放10几台车的小区了。2号户型看山，可厨房没窗，主附卧室都很小，主放完衣柜局促，附卧放不下衣柜。说有10多方赠送，看起来面积真不够。况且旁边那块地兽兽含糊其词，将来建楼的话，公园和山就都拜拜。小开发商，将来物业服务也让人担心。图便宜，凑合住就买吧，忍忍。市里上班的话，地铁就算了，走那么多路。
周边环境还是不错的：旁边就有图书馆，老年活动中心，八仙岭公园；学位配套也还行，南联学校还是挺不错；小区太小，只有两栋楼，另一栋公寓还不卖，不知道是啥性质；户型太差，82平二房一卫，88平三房一卫，142平四房两卫，五联片区70平可做三房一卫，88平做四房两卫，户型实用率不高，而且卧室都挺小的，衣柜放不下；地段比五联，宝荷片区要好些，离龙中近，去COCO PARK，万科广场也挺方便的。
客服态度恶劣，极其没耐心，不知此女的优越感源自哪里？
仙岭公馆，开盘你抢到房了吗？杨小姐现场接待
楼盘位置不错，环境优美，闹中取静，离地铁站走路13分钟，附近有自行车出租的，步行也不错，天天坐办公室正好有点运动量，对身体很好！附近的南联学校历史悠久，出过清华学子，更使得学校近年招生紧张。
只能说是个普普通通的项目了，靠近八仙岭公园环境不错，周边也没什么人气
【最满意的一点】户型比较多。价格比较实在。是个不错的选择。【价格】价格相当合适的呢。
【最满意的一点】八仙岭公园旁边就是，平时空闲时可以在公园活动活动，旁边有地铁。【最不满意的一点】就两栋楼啊，生活氛围不浓啊。
【最满意的一点】距离南联地铁站不远，交通便利，坐落在八仙岭公园周边，风景宜人，户型朝南，冬暖夏凉，南联中学学区房，价钱也不贵，值得购买。【最不满意的一点】，楼盘体量较小，才两栋【价格】一般【地段】一般【交通】便利【配套】齐全【环境】不错
【最满意的一点】楼盘总共两栋楼，算不上小区房了，但户型挺多的，重要是价格比较实在哦，在八仙岭公园旁，吃完饭也有个活动去处
【最满意的一点】旁边就是八仙领公园，没事可以逛逛休息一下。但是这个盘比较小，差不多是属于单体房，价格在深圳来说比较便宜，而且附近有龙岗线，去附近的南联站也不用太远。
【最满意的一点】是小户型，总价不会很高，并且是精装修交付，省下很多麻烦，很好啊
【最满意的一点】旁边就有一个仙领公园，居住环境非常的舒适宜人，整体感觉还算是可以的。
喜欢04户型，入户花园位置比其他户型好。虽然小盘，但是容积率很可以啊！
临近地铁，交通便利周边环境还好，
【最满意的一点】项目附近是是八仙岭公园，生态环境好。位于南联地铁站附近，交通方便，性价比高。边还有还有医院和小学。适合居住。小区的房型设计也很专业。
2015-02-06 11:38:54  来自 PC楼盘详情页提到了： 价格 交通 配套 户型 环境 回复(1)  (0)
【最满意的一点】跟着看房团去看了中骏四季阳光再看了这个盘，那边是和大社区，这边是个小楼盘，好像才一两百户？感觉太不一样了，哈哈，对比太鲜明。不过看来样板间，感觉还是挺不错的，周围的高楼大厦很少，房子采光很不错。价格也很便宜。【最不满意的一点】太偏僻了，好远啊……【价格】便宜，真的便宜，听销售说是1W1到1W3的均价吧，忘了，反正我过去也是去玩，没认真听，哈哈【地段】怎么说呢，一般般吧【交通】进地铁站，还是比较方便的，但还是远【配套】龙岗那么远的配套，想想就知道了【环境】不太好。。。【其他】不想说了，打字好累。
【最满意的一点】项目就在八仙岭公园旁，日常生活可以多个去处。小区不大，但很精致。【最不满意的一点】仙岭公馆的位置相对龙岗区的很多项目会稍偏一点，但这也是把双刃剑吧，交通虽然不比在市中心的方便，但胜在安静宜居，空气和整体环境都会显得更贴近自然。【地段】位于龙岗，适合在深圳置业，但离地铁远一些~【配套】配套不能说很成熟，但足够满足日常生活娱乐
很好的房子，就等它开盘了，如果没有超出预算的话，还是可以考虑的。地铁口物业均价应该在19000以下吧！