http://xinyiyucheng.fang.com/dianping
这个楼盘房价炒哪高，交通不方便。环境污染，绿化没有，只是几个超市.哪里房不好卖，买房者提高效率最好不要买，深圳房价会跌，深圳房子多，不好卖。
御城也可以，但感觉没有乐城有潜力，乐城有很大的山体公园，华师大附小，还有挨着深圳国际大学城，等商业配套建好后，潜力更大
买房就买地铁房，附近的荣德国际和横岗大厦二期马上建起来，打造成横岗CBD，升值潜力比较大，医院和公园都有
2015-06-05 23:56:27  来自 Android客户端提到了： 交通 配套 回复(5)  (9)
你们好，购房者好，不要相信地产中介花言巧语，评话多好语言，使购房者上骗，上当，房价提高几十万倍开价，没有房子，卖完房，使购房者信以为真，使购房者交定金等，鉴字房屋卖买合同等等项目骗取。
要想发展经济吸引投资，环境还是很重要。大道噪声污染很大，周围吃饭的地方好难找，记得去看房时，中午找个地方吃饭，进去还有苍蝇飞来飞去；希望政府重视环境改善，比如信义旁边那条重车超多的马路修建绿化带或隔音墙什么的，还有要是下地铁那段农民房能圈掉扩建成旁边的公园就好了……
看了很多楼盘，真的给这里的户型给吸引了，现房不用等马上可以装修住，入住率很高了，配套也好，附近就有菜市场和商场，价格嘛估计不会低，不过也认筹了，4万左右可以接受吧
位于龙岗横岗，片区的楼盘也是越来越多了。离地铁站也是挺近的，另外项目的配套也进一步完善起来了，有一定的升值空间，信义地产的品质还是可以的。
【最满意的一点】项目自带5万平商业，四层天虹商场已建成，配套成熟，紧邻地铁三号线横岗站，是一个标准的地铁盘，自驾及公共交通都很便利，本期推出产品小户型种类丰富，户型好，满足刚需客户需求，因此我认为该项目值得推荐置业者购买。
本人业主，有套精装修商品房出租横岗信义御城楼王5栋A样板房豪华装修设计，地铁三号线横岗站无缝对接，配套设施完善(学校，医院，购物)134.15平方，4房2厅2卫
好方便，楼王户型好！
优势:1、地理位置好，位于地铁3号线横岗站B出口 2、楼下就有天虹商场，方便购物不足:1、周边农民房比较多
【最满意的一点】龙岗地铁三号线横岗站B出口的地铁房哦，交通不要太便利，周边有天虹、新世界广场等商业配套，还有横岗中学、六约小学等教育资源，小户型精装修只要两万三哦，比较不错的性价比，虽然有点儿远，但是其他的还是蛮不错的，唯一不好的就是周边现在农民房较多，比较乱吧
地铁盘，交通比较好。但周边环境需要改善，价格的话，感觉上还是有点贵，虽然说现在各个区的价格都在涨，但坂田的发展还是有点慢啊。
楼王确实不错，两梯三户，南北通透，周边购物方便，还是现房
上次去看这个盘，看到很多业主在小区挂横幅，抗议太吵，周边转了一下，这地方真心适合听力不好的人住，太吵了，尤其是大货车呼啸而过，地铁轰隆隆的声音，比过年放鞭还热闹，唯一的解决办法就是在地铁装隔音玻璃，惠盐路和龙岗大道限制大货车（或者装隔音玻璃） 这都需要钱啊，开发商出绝不可能，zf出也不太可能，所以噪音问题就是硬伤 解决不了
唉，去年没下决心买，严重失误。7月份开盘的楼王不得3.5万奔4万啦
信义的盘都死贵，坑爹
很多人都知道这个项目在横岗中心城距离横岗地铁只有。一百米。左右的距离。但不为人知的是已经入住的居民。遭受噪音污染。已经在开始维权希望能够，尽快解决。
这个楼盘之前去看过，感觉除了离铁路近点，旁边有几个商场。卫生，治安，和周边居民素质都很差。前段时间路过看到堵了一堆人听说又出事了。。。
精装修公寓，不限购不限贷，算是优势吧，70年产权，每期之间会有天桥连接，这点挺细心挺方便的，配套天虹，购物方便，但是天虹在价格上有些贵了，挨着龙岗大道，灰尘噪音有些严重