http://gongyuanliwk.fang.com/dianping
【最满意的一点】万科大品牌，公园里的规划不错，其他价格还不错【最不满意的一点】就是没有地铁【价格】性价比高【地段】一般【交通】不是很方便【配套】比较齐全【环境】还可以【其他】刚需可以重点考虑
【最满意的一点】位于布吉坂田片区，虽说附近有地铁但真心不是地铁房啊，交通算不上便利，但户型可选择性强，自身的居住环境不错，虽然周边有不少农民房，但是随着旧改这片区域焕然一新的前景还是有的，周边有三联公园、华润万家等基本生活配套，其他配套还需要进一步完善，其实万科一二期很不错的，将来如果能够联动也是资源比较丰富的一个区域，但是相应的容积率会比较大，这是个问题，整体来看，性价比不错
涨到28000元/平，这真的是万科公园里吗？这么偏，离地铁选得不得了，哪来的勇气卖这价。这价格可以去坂田买个地铁盘吧。
挺看好这边的，还有三期，不知道什么时候可以入市？有没有人比较了解的呀 ？
优势:1、1期已经入住，周边生活氛围好 2、环绕3.75公顷樟树布公园而建，生态环境好不足:1、小区马路对面的农民房比较多
交通不是很好，若地铁18号线能开通，该楼盘才能真真提高品味。
卖的挺好的呀，现在好像只剩下大户在卖了不过现在是什么价格呢？现在沙湾一带有很多房子
当初宣传开发商顷力打造的首个公园大盘，百年荔园的宁静小区,加上兽兽信誓旦旦的忽悠，公园只允许业主凭卡和本村村民凭身份证进出，到目前所见所闻让人大失所望，公园成了公共场所，人头涌涌、龙蛇混杂，公园篮球场和设施破败不堪，公园大清早就有人开始开着音响跳舞和飚歌，而到了晚上，广场上的大妈又急不可耐地要粉墨登场，开始新一轮的广场舞扰民，着实让一期和二期的部分业主崩溃，公园里成了名符其实的公园外，噪音里
不知道什么资本卖三万多
万科公园里一期本来就已经很坑爹了，说好的公园，大社区都没了，就连个社区大门还弄的那么屌丝，这三期吧！卖的贵也就算了，看在万科、精装的面子上，也还能接受，毕竟，万科本来就比别人贵一点，但是这品质还真是不敢恭维，电梯间的位置，一下雨就灌水，品质真不是用个差字就能形容的了的。赶脚，万科的精装现在真是买不得了。
公园里现在剩余户型63平米2房2厅1卫和106平米的3房2厅2卫舒适大三房。不限购不限贷。70年产权。
【最满意的一点】很多人选择这里，都是看重万科的品牌，确实万科公园三期都是精装交房，容积率也低，项目还配套华润万家超市，购物不能在方便了！【最不满意的一点】地处布吉沙湾，可能未来升值潜力不是很大，自住还是不错的选择，投资的话觉得不是很适合【价格】在该片区总体来说是比较适中的【地段】位置比较一般，没有地铁直达【交通】假如没有私家车，只靠公交出行还是稍显不便【配套】项目的商业配套有华润万家自然不用说，教育资源也很不错，有多家学校在附近，【环境】仅项目而言，就配套了近万平方米的私家园林，豪宅即视感啊！
看了一期，说句实话，就不敢想象以后3、4期一起住进来之后了，估计会非常拥挤
三期是已经动工了的，具体的位置应该相对1、2期来说是不错的！对了，旁边还有个祠堂，不知道是不是好事
万科公园里还行吧，要是买一期的话，就更加赚了去公园里转过一次，觉得容积率还是太高了有点压抑   
【最满意的一点】科的楼盘设计是挺好的，精装房子，质量当然是很不错的，价格还是高了点，配套算是比较完善，有华润，环境不太好，交通一般般没有地铁
【最满意的一点】经过去年房地产风波，在深圳来说，大家还是蛮喜欢万科这个开发商的，万科的楼盘设计是挺好的，精装房子，质量当然是很不错的
【最满意的一点】项目下面都是商业，还有个3万平的华润购物中心，喜欢！！入户空间和厨房空间设计的很好。【最不满意的一点】交通不便利，尤其公交地铁！
环境不行，地段也差，堵车，不值三万多
这地方没交通，没学位，两万内差不多