http://gongyuanliwk.fang.com/dianping
周边不是垃圾场么哎房价怎么都这样了
其他都可以……价格难承受
大社区环境好，再加上万科大房企，确实值得考虑，周边配套成熟起来了，升值潜力不错，就是涨得也太快了，去年开盘才23000，半年不到涨5千，疯了！
只是沒地铁，有地铁也不是这个价，其它都很好
万科的盘质量保证，地段好，绿化好，赞一个
万科公园里小如就是名符其实的公园里，绿化做得非常到位，户型设计得也是棒棒的，非常方正实用，唯一不尽人意的就是新政以后价格飞起来了?
跟另一个项目万科麓城一样，新政后都涨飞了，而且也跟麓城一样爆出很多问题，而且不同于麓城的设计跟环境，这边是有质量问题的，漏水很厉害，但是照样可以卖高价啊
价格一直涨。。。项目内配套齐全，生活便利。但是周边环境一般。
楼盘位置还是挺不错的，居家环境好。周边农民房也算比较整齐，不会乱糟糟，有了丹平快速路，开车去罗湖也是很快的，唯一的遗憾是目前不通地铁。
非常不错，适合一家老小居住，交通方便，环境优美，配套齐全，价格还算可以。
一下子没上网少赚了几个亿，“2万”的信息来得太突然了，就像龙卷风，大家要hold住啊。
目前1期已经入住，生活氛围浓烈。就像它的名字万科公园里一样，项目是环绕3.75公顷樟树布公园而建，绿化很不错。不过貌似新政以后价格涨了很多，周边还有一些农民房，有些地方有待改进。
总体来说，万科的房子还是值得赞一个的，特别是选的这个地址，自然风景的资源让人最是满意了
【最满意的一点】附件有沃尔玛还有求水山公园。万科的品牌，物业好。【最不满意的一点】地下管道设计布施有待完善。广东的雨水多。如果有缺陷，路就会水漫金山了。【价格】这个价格居中了。有比这价格贵的，也有比这便宜的。... 全文
大品牌开发商，户型好，小区环境好，精装修，值得拥有，现在深圳都没有小户型在卖了，这么好的房源哪里找啊！
其他都可以就是价格有点高
朝向好，光线足，很不错的户型。
交通方便，位置也好，周边环境好，未来具有很大的升值空间选择，刚需一族还是很合适的。我挺喜欢的
楼下就是华润购物中心，离着喜荟城、万象城也不远，附近还有公园，居住角度说还是很不错的
前几天看了住宅，现在三期剩下的就是150平的，3栋大部分没卖出，但是价格一直涨，靠涨价让你心理受不了，让你买，上个月低到现在一套150平的涨了40-60万左右，昨天还说还要涨，万科真是抓住了买涨不买跌的心理