http://tianxi1hao.fang.com/dianping
记2014年9月21日，满怀热情一家人起了个大早，铁定心要下拿下这套房子，看了样板房很喜欢B座03户型，65平建筑面积实用率80多，三个房间都还不错，可惜开发商定价太高了，320万左右，让我这刚需族实在是难以接受呀，欲哭无泪。于是一家人又撤回来，现在回过头一看，真笨啊，现在差不多400多万了，白白少赚80万，看来买房还是要趁早。
我想说的是天玺1号地段本来占很大优势，靠近东门，儿童公园，周边还有俩大名校深圳中学，螺蛉外国语学校。可是在名校旁边却没有名校学位，天玺1号带的学位是深直小学，红桂中学，比较极品的是小区自身不带任何园林，但开通了扇住儿童公园的侧面，这跟自家园林能一样么？一个是对全市开放的，一个是自家私家园林，感受完全不一样啊。
优势:1、地处东门商圈核心，地理位置优越。 2、紧邻3号线晒布站C出口，交通便利。不足:1、占地面积小，且户数与停车位不匹配。
4月10去看过样板房，他家楼盘宣传的是：城中央+地铁口+公园里+名校旁+高拓展，天玺1号在罗湖中心地理位置，离东门和万象城都很近，深知东门地段，个人感觉商业价值潜力无限，可住宅价值就一般，猜测一般住在这里的业主，可能就是附近经商的土豪们。因为价格实在太贵了，5W一平，工薪阶层一定有压力，地铁口，紧邻3号线晒布站C出口，公园里，侧面有儿童公园，没事或吃完饭就可以去行行啊，是在名校旁，可气的是不带名校学位，高拓展，最喜欢那84平（送41平）可以变4房哦。
5W/平，好贵，个人觉得不值，我感觉现在罗湖的房子，除非是带有名校，不然还真卖不起价，还不如买南山或宝中，天玺1号虽然在名校边上，但是小学是洪湖小学，初中是桂园中学，而且是这种独栋楼盘，连个园林都没有,离东门，国贸还是比较近，商业中心购物还比较方便，自驾的话，交通会比较堵，幸好紧邻3号线晒布站C出口，座地铁还是挺方便的。听说现在和搜房有合作关系，买房有优惠九八折，九九折，不知道是真是假？
当初买房子，是老爸老妈决定的。我不太在乎这个。虽然当时买房子有点欣喜吧，不过也没有太大的感觉。至少现在对于我来说，我还没有压力，接下来评价一下我的看法吧。首先距离我小时候生活的地方很近，对这个位置有感情，其次，交通的话，紧邻3号线晒布站C出口，交通便利。小区环境吗，好像没小区，是个独栋的，但是后面有个儿童公园。不评价了，要好好上班的，对吧，总之还不错配套算是比较完善了，周边购物等非常便利， 非常喜欢02户型86平的户型，可惜太稀少，早就被内定了，
这个盘大家觉得怎么样，销售和我说的有金子一样，信不信得过啊，好纠结	
周围有点乱，自驾车的话会堵车，重点是学位不行，哎
1.地段雅园立交上下交汇处，项目楼下是批发市场，鱼龙混杂。 2.周边没有好的学位，学校在罗湖区都算中下的。 3.交通情况是全天都堵，除了晚上12点到早上6点之间没有车。 4.附近有个很旧的城中村，已在规划重建，估计会有很长一段时间都是施工，泥土纷飞的。 5就是除了贵，缺点一大堆，开发商怎么敢卖这么贵，想不通展开
到天玺1号的营销中心看了一下，真的还不错哟！很气派的！带学位，将来孩子上学的问题解决了，而且户型设计合理，空间利用率很不错，但是单价贵，不太适合刚需族群。地处东门商圈核心，地理位置优越，小区门前公交车很多，人多车流量大，交通会不便利，很容易塞车。除非坐地铁，紧邻3号线，步行10分钟左右就到地铁口，但是坐地铁人更多更拥挤，另外周边人员复杂，噪音的污染极其严重，尤其是每天汽车的噪音和尾气，及其不利于养生，而且小区的价格还死贵死贵的，可以本身就是为土豪设计的，个人感觉土豪可能喜欢住别墅吧！所以现在还没弄清楚，这楼盘针对的人群是那些？哦，想过来，可能是周边做生意的土豪吧，白天开店累了，晚上可以早一点到家。
地处东门商圈核心，地段还不错，附近有地铁和商区，公园，但是没有小区，周边布匹批发市场有点乱，学位一般般小学是洪湖小学，初中是桂园中学。单栋，占地面积小，停车位少，这是要业主天天回来抢车位吗？不知道开发商当时是怎么想的，这么少的车位，不利于邻里关系的和睦。说不定还要为车位干一场。说实在话：要小区没小区，要学区没学区，而且还死贵死贵的，5W一平，这是要等死的节奏吗？
对他家最满意的：就是户型赠送面积多，在SS那拿到一组数据，61平（送25平）3房，63平（送26平）3房，68平（送28平）3房，84平（送41平）4房，95平（送31平）4房，看这赠送的面积是不是太吸引你了，但是独栋楼盘，没有小区，只有个小门开着，可以去儿童公园。而且单价奇高，5W/平，说实话，我还真愿意拿这价去蛇口买房，至少别人要成立自贸区，罗湖的中心位置都向南山，宝中转移了，以后升值堪忧。
太贵了，说不错的就托，不错你自己买呗。无良。
距离沃尔玛超市非常近，买东西比较方便，三号线和二号线沿线盘，交通出行很便利，但是距离晒布地铁站实在太近了，环境会有些吵，周围有人民公园、文化公园等，都是七百米内，很近，学校周边有深圳小学深圳中学等，生活氛围浓厚。地理位置优越，交通便利，小区位于东门商业街的对面，小区密度比较大，学校相对集中、九年一贯对口”要求，以社区、街道等为片区设置大学区，家长可自愿在学区内为孩子报读2-3所学校,按志愿次序和积分高低依次录取。
很赞~各方面都不错~送的面积很多~新房的租金很高~东门附近急缺三房的放租~东门天下94年的房子都已经3w3，没有赠送面积~按照赠送面积一起算天玺一号也就是3w7，隔壁有一个11年的新房三房都租上1w了，旧的普通房子也能租到6,7k。值得
价格合理，交通便利，配套不完善，目前还在观望之中，等到时机合适就出手
价格太高，近5万高出周边一大截，基本上没有什么上升空间了。 地段还不错，附近有地铁和商区，公园。配套算是比较完善了，周边购物等非常便利。 但是同时最大的问题也来了，人多车流量大，交通会不便利，很容易塞车。除非坐地铁，但是别忘了，坐地铁人更多更拥挤。 废弃和噪音的污染极其严重，尤其是每天汽车的噪音和尾气，及其不利于养生，想想3百多万买个这样的房子几乎要发疯。 停车位肯定不够，都300多万起买房的人基本都有车了，有的还有2-3部车，让这些业主停到哪里去呢？ 没有小区，单栋，周边布匹批发市场有点乱。
感觉罗湖这边的房子都死贵死贵的，这么一个单楼盘也要个四五万，叫我们这帮从外面来深圳打工的人咋活？不过仔细看了一下楼盘，交通还是挺便利，离地铁比较近，附近又有人民公园。
地处深圳中心城区，周边山林环绕，环境特别好，非常适合居住 ，另外交通十分便利，地铁3号线，出行无忧 ，另外小区内部的容积率较低，进一步提高了小区的居住舒服度
今年起试行大学区招生制度，家长可在学区内为孩子报读2-3所学校 17日，深圳市教育局官方微博发布消息称，今年将试行大学区招生制度。各区可根据“相对就近、教育均衡程度相当、学校相对集中、九年一贯对口”要求，以社区、街道等为片区设置大学区，家长可自愿在学区内为孩子报读2-3所学校,按志愿次序和积分高低依次录取。