http://kangchenghuafuqh.fang.com/dianping
价格有点贵呀！！555.。。。。。。。
康城华府感觉没什么优势，项目太小
这是一个小开发商做的，估计都是针对边上的居民来卖的吧
这么小的社区，出来之后价格应该比前海广场低吧
离兴海大道近，噪音很明显，而且有货柜车横行啊
还没看到营销中心，不过在月亮湾花园对面，离兴海大道太近了。
最近前海的新盘真多，周边环境肯定不错
主要是推88-151㎡的3-4房，适合改善型家庭居住。现在自贸区的概念这么火热，这里的房子也是水涨船高。从居住环境来说，项目周边目前有施工工地，来往的泥头车较多，而且紧邻高架桥，环境很嘈杂。短期内，居住环境较差，但随着周边厂房的改造及前海蛇口自贸区的发展，未来该地段会逐步繁华，居住环境会得到进一步改善。
已经卖完了呢，虽然卖完了，但是还是很想说后悔了，自贸区起来 ，先买的赚到了。
周边配套较完善，出行交通便利，就在地铁出口，附近生活比较方便，价格也很合理！
南山脚下，风景优美，自然风光怡人，南山片区享受政府政策辐射，众多产业都发展起来了，现在城市人难得能享受到这么美妙的自然风光，在陈城市高楼大厦之间，深居自然环境优美的地段就是心旷神怡。
还剩2套复式的尾盘项目了，地理位置还可以，周围的配套有还可以。就是价格不亲切，呵呵。
楼盘位于前海中心区，交通和配套欠缺一些，体量也较小，周边生态资源丰富,可以看到大南山，视野开阔，户型方正，采光极佳通透，居住舒适，未来发展潜力应该不错。
可选户型不多了，不是一般刚需能买得起的，优惠不给力，到年底就可以入住，不用等，位置真心不错，买得起的可以考虑
周边环境好，户型设计不错，位置佳，周边配套待完善，项目体量不是很大
周边的商业配套还不是很完善啊，有一个华润万家，再就只有周边的小超市和便利店了，好在平常的生活所需也都能买到。
项目环境非常好，视野记好，鸟瞰大南山，价格不高算是，可以考虑。
楼盘位于前海中心区，未来发展潜力应该不错，俯瞰南山，视野开阔，交通和配套欠缺一些，体量也较小
周边生态资源丰富,可以看到大南山。 户型方正，采光极佳通透，居住舒适
现在来说项目，周边真的比较荒凉，无论是生活配套还是交通配套都不怎么完善，目前唯一的优势可能就是靠着南山，环境还可以。