http://qianhaidanhua.fang.com/dianping/
关键是这些垃圾焚烧厂产生的二恶英比较可恶！在冷却过程中会重组，半衰期是7-14年，而且会在人体中不断积累无法排出！也就是说空气中，家具上，餐具上都可能残留，然后进入人体，这样是比较可怕的。这万恶的垃圾焚烧厂，为什么就不可以选一个荒无人烟的地方呢？虽然说是高科技，但是为啥就不建在市政府办公大楼附近呢？搞的现在5公里之类都居民健康都成问题！政府真是应该好好考虑！今年数据公布中国247个癌症村，赤湾村就榜上有名！
周围环境糟透了 空气中弥漫着柴油的味道！！！
知道周边有一个垃圾焚烧场吗，听说还要扩建
说成花也没用。垃圾焚烧发电厂离那么近怎么住人？
周边环境太差，主要是垃圾焚烧场和电厂是最大的因素！其他的还都好说，如果政府能够把垃圾焚烧场和电厂撤离，那我觉得就算配套设施跟不上也没所谓！
这边还木有开盘啊，营销中心没有建好，不知道价格会是多少。位于蛇口赤湾片区，周边生态环境非常好。门前就是赤湾公园，绿化那是相当的。不过有个少帝陵就在小区后面，紧挨着楼盘，不知道会不会风水不好。另外，蛇口码头就在附近，可能有点不安全啊
说了12月初开盘，怎么还没有一点消息？到底什么时候开盘
有点太偏了，地铁口也远，周边几乎没有配套，所谓的海景也就是看集装箱，垃圾焚烧厂也是硬伤，不知道政府后续会怎么规划？
今天又去了一趟前海丹华，生态确实不错，听现场业务员介绍虽然开盘时间未定，但已经开始拆外架，准备园林工程，我想应该也没多久就要开了吧。
又一个地铁盘，项目位于南山区赤湾四路跟赤湾九路之间。看地图隔壁有一个赤湾公园，容积率为2.7，感觉还一般般吧。产权是70年的，配套还行，360多户配了400个车位，简直是1：1。不过听说这是赤湾村的旧改，估计赤湾土著会比较多啊。
前海丹华为赤湾村旧改，南山赤湾四路与赤湾九路交汇处，目前正在建设中，不过所处的位置很好啊。位于小南山山脚，赤湾公园就在旁边，有空就可以去爬山、逛公园，感觉还是很很宜居，不过到时候开盘估计会比较贵。
89平做到4房，周边生态很好，交通也很方便，到前海蛇口都10分钟左右的车程，看了户型图很中意，就不知道价格如何。
听说89平做四房，128做5房，背山面海，南北通透还双阳台。期待开样板房。
开发商前段时间搞中介营销方法提价现在据说降价了，那地方5年如果不到10万现在买就是亏的
一个山旮旯里面，后面是死人墓。没学位，没超市，没医院，有的只是高价格。未来？要等多少年才能来？邮轮码头，别开玩笑了，十年后吧！
很好的小区，户型扩展很高，陆路地铁海运都很方便，生态好好哦。人文底蕴也浓厚，期待后期样板房开放。