http://shenghuimingting.fang.com/dianping
卖的很贵，出门挺方便的，考察了一段时间，论坛里发现了有人拍到了里面的样子，据说质量很让人放心不下，所以就只是看看了
华盛盛荟就一般，对不起开出来的价格，小区也没有，容积率很高住起来肯定是不舒服的。周围也没有地铁，要坐好几站的公交车才能到灵芝站。
这个盘属于宝中是天大的笑话
【其他】项目位于新安老城区，建安一路与上川路的交汇处，距离107国道较近，周边配套完善，交通便捷，附近学校、医院配套完善，但是项目规模较小、无花园。
【最满意的一点】这个盘位置其实很不错，在宝安中心地段，又是大前海的辐射范围，周边的配套也很完善，怪不得卖的那么好，貌似都已经卖光了吧。【价格】价格感觉有些贵，离它不远的流塘阳光才卖26000左右吧， 这里卖到3万。【交通】到灵芝地铁站比较近呢，周边还有不少公交车站，说是以后还有地铁10号线经过，出行很方便【配套】前进路上有沃尔玛、天虹、海雅百货，买东西挺方便的。【环境】附近的农民房比较多，住的人很多，密度大，环境比较一般
【最满意的一点】前海中心最宜居新安区域，一路口之隔就是宝安区妇幼和中医院，北边就是工行建行。
【最满意的一点】位于新安老城区，比较宜居的片区，周边配套完善，交通便捷，附近学校、医院配套完善。新安老城区旧改项目较多，规划有几个大型综合体项目，规划中的地铁10号线上川站距离项目较近（未确定），因此片区以及项目的升值潜力较大。【最不满意的一点】项目规模较小、无花园，比较适合刚需和投资客购买。【价格】三万出头，价格适中【交通】有规划中的地铁十号线，但是也要几年后才通车，暂时交通不方便啊
【最满意的一点】楼盘的地理位置不错，在不久肯定会有很大的升值空间，一般的房子住宅卖得还是不错。【最不满意的一点】要是买公寓送学位肯定会大卖【价格】这个位置配得上这个价格【地段】这里的地理位置还是比较满意【交通】很方便，30多条公交经过【配套】周边有学校【环境】环境比较好，住着舒服【其他】希望买公寓可以送学位
【最满意的一点】项目位于宝安区，配套相对成熟，旁边还有重点学校，这两点就可以考虑买了。【最不满意的一点】公寓是不带学位的啊！
【其他】这里交通还是挺方便的，虽然不靠近地铁。感觉宝安的盘还会一直涨价的啊。
【最满意的一点】房子空间规划比较实用，对刚需而言很重要。 前海发展完了后，宝安政府会不会考虑一下107国道的建设呢？它近国道但不靠国道，位置刚刚好。
【最满意的一点】旁边的小学和中学的距离还挺近的，只不过现在还没有发展比较近的幼儿园，有利有弊吧。【交通】临近的公交站台倒是挺多的，游有30多条公交线路经过，公交出行便利。不过，地铁出行倒非常不方便。
【最满意的一点】旁边的小学和中学的距离还挺近的，只不过现在还没有发展比较近的幼儿园，有利有弊吧。【交通】临近的公交站台倒是挺多的，游有30多条公交线路经过，公交出行便利。不过，地铁出行倒非常不方便。
【最满意的一点】项目位置位于成熟的片区内，配套齐全，有商业有学校，生活十分方便呢
华盛盛荟：朋友家住这里，地理位置不错，未来有升值空间，住宅都卖得不错。但公寓没带学位，卖得不好，公寓1B每层有两大大户型，说实话，买得起大户型的，不会选择盛荟，容积率高，而且没有小区，也没有地铁站。但是朋友家的住宅已涨了不少，看来：房价一直涨，早买早划算！
最满意的一点：在宝安片区，地理位置很好，片区氛围比较成熟，配套还算不错。户型由小到大都有。#最不满意的一点：容积率高，户型利用率不高#
优势:1、宝安成熟片区，配套完善 2、自带商业，旁边有区重点小学不足:1、容积率高，公寓不带学位 2、离地铁远，公交路线较少
还可以吧，价格稍微有点贵了，听说也卖的并不怎么好，连小区都没有。但是附近买东西真是方便，出门也方便，门口就是公交站啊
一般，不是特别的满意，而且价格偏贵，看上的是这个楼盘旁边的学校，这样孩子上学的时候比较放心。别的就没有什么感觉了
华盛盛荟就一般般吧，也不是非常合我的心意，周边的配套还可以，虽然是老了点还是很成熟，而且有大型的购物商场。