http://bolintianrui.fang.com/dianping/
这个地方也能买到50000一平米，开发商真是见政策好就上啊，现在就敢卖未来价，就没想到买房人的钱也是慢慢挣来的，就这地段脑袋进水了才会出手。
跟着朋友去围观了下营销中心，据说是斥巨资打造的，进去果然非同一般，先坐电梯到四楼，再往下走，俯瞰整个营销中心，大气的像个高级会所或超级酒店，地下铺的全是舒适的地毯，据说这里以后会改成高级水疗会所。园林内有个碧绿的游泳池，用玻璃围住的，很唯美，像影视剧中的场景，户型大气精致，是豪宅了，反正我是买不起，不过我那个朋友... 全文
博林天瑞定价估计不低于3万5.户型180-240的大户型！！！意味着你起码有600万才能买！还有一点这个楼盘没有学位的！本身西丽就没有什么好学位！这个楼盘最大的亮点也就是靠近北大、哈工大！我去看了这个项目也去了大学城。我发现紧邻博林天瑞的大学城旁边目前是一个慌地！意味着这个地方大学城还要高建筑。直接把你博林天瑞挡了！和西湖林语... 全文
其实，灰尘问题也是个大问题，离博林100多米，正对深圳大学城南门对面，夏青路口进去，有一个进入建筑垃圾的处理场，垃圾处理场离博林不到500米，但每天进入垃圾处理场的泥头车有上100辆，压着路面的灰尘漫天飞舞，两边的绿化带现在都披上了厚厚的一层黄灰。这些灰尘漂到没有任何遮挡的博林小区，博林的空气PM2.5是不是太高了，不利于广大... 全文
博林天瑞目前存在问题，开发商一定要重视 第一， 博林学位问题 据说博林天瑞分的是平山小学的学区房，平山小学很普通，大部分是深圳务工人员的子女，生源普通，不利于小孩成长，水木丹华，碧晖云门分的是华南科大附属学校的学位，建议开发商向南山区教育局申请，博林也要分到南科大附属学校的学位。不然真的白建在深圳大学城旁了，打着文... 全文
西丽的自然环境不错，不算喧闹，适合居住,只要不是面向留仙大道的都不会吵，再说，留仙大道又不走货柜车，南坪快速和高架铁路离得太远了，根本就听不到。
当初选择博林就是因为博林的口碑很好，目前遇到了噪音问题，不知开发商是否能够解决南坪的噪音问题？这噪音确实是个硬伤，博林什么都很好，可就是这噪音让博林失色太多了，希望能解决噪音问题，这样就真是功德圆满，利在千秋了！
听说塘朗城，也就是宝能城对面，会建一个树枝焚烧场，已经通过国土局批准。化工厂会存在一定污染，你懂的。一个厂将要毁一片大学城，毁一片生活区，毁一片绿肺，偶呵呵了。
博林天瑞目前存在问题，开发商一定要重视，第二， 噪音问题。南坪快线，留仙大道，火车铁路，三大噪音源，严重破博林小区的声环环境。据多位业主的专业噪音测量仪数据，没有任何遮挡的2号，3号楼的阳台噪音值为80分贝，还不包括火车通过的轰鸣声，如果加火车通过的声源，180分贝也不够。 业主建议：在南坪快线，留仙大道加盖全封闭的隔音... 全文
180平可以做成四房两厅还带有花园，挺好的。进门就是空中花园，这样的设计比较独特。餐厅在大门左手边，挨着餐厅有三个卧室，有一个次卧是带有次卫的，卫生间大小一般。左手边是主卧及客厅，客厅带有长方形的阳台。户型设计超级独特，空中花园把主卧和其他三个卧室分割开来，第一次见！
房子不错，就是价格真心贵啊
太贵吧，买不起啊
三房两厅两卫，用89平做出来。每个地方都有点小吧，因为看过这个楼盘其他的户型。不过这个户型算是刚需。阳台还是长条形的，进门右边是厨房，厨房自带一个小阳台。不太好的就是主卧的卫生间和公共卫生间是一样大的。
博林天瑞据说是百万平的超级大盘，是这样的吗？
被塘朗山包围的项目，自然环境特好，居住舒适。但是项目离地铁站稍远，出行不是很方便。
博林天瑞定价估计不低于3万5.户型180-240的大户型！！！意味着你起码有600万才能买！
周边啥都没有，中间还夹着个加油站，感觉很不好，而且太靠近马路，恐怕会很吵
不管配套怎么样，很喜欢这个楼盘，主要还是被规划吸引了，希望真如规划说的那么好！
无耻的博林天瑞。 
场景一： 开盘认筹博林的业主在博林所谓高大上的销售大厅里，被自信爆棚的销售忽悠。
销售：肯定能上南科大实验小学，已经搞定了，正在等批文。 （批你Ma个头啊，骗子)
销售：开盘提价2000，就是因为学位搞定了。买到就赚到。 （搞定你Ma了）
很多业主都有 电话录音，微信截图的证据。
场景二：博林的销售大厅的灯箱广告，说博林被分到大学区里了，按街道办报名排分上学的。
销售：我们是大学区，买博林房子的人排分肯定高，放心。 （排你Ma个头啊，请自己打电话问下教育局是否分在大学区。还是平山村小学的学区)
销售经理：我们博林的房子是划在大学区里的，按街道办报名排分上学。（报你Ma个头，你给教育局下的命令是按街道办报名排分的吗。)备注：在一期，二期 维权后，这个广告已经从博林大厅里消失。 不过大家都有照片为证。
场景三： 参会人员 博林一期，二期业主， 博林高层索总，余总
博林索总：我们博林从来没有宣传过在南科大小学的学区，销售的行为不代表博林，销售人员是临时聘用中原和世联的人。和我们没有任何关系。一群草泥马穿过，又是临时工！！！！！！
博林余总：中原和世联的销售人员承诺给业主的，请各位业主去找销售，欢迎业主采取法律手段去告销售人员欺诈
我们去买房，在你们博林的销售大厅，和穿着你们博林制服的销售人员谈买房。我们怎么知道不是你们博林的销售。不是你们博林的销售，他们在你们销售大厅里忽悠买主，难道你们博林没有责任？难道我们和销售拿来给我们签的合同也不是你们博林提供的吗？
一二期的业主一定要联合起来维权，抵制这种无良开发商的无耻行为。请加业主群，微信群。
先声明啊，我不是托，今天新盘里对博林的印象比较好，可能是视线比较开阔，景观比较好吧。但是看到论坛博林板块里提及货车和平南铁路，南坪快速问题，又有点犹豫了。因为样板间没开窗，我也没感受到。所以想问问出来未来总部规划的利好，还有哪些值得期待的？到底噪音问题是否严重？多谢。
一个字，够大！260平米啊，看设计图居然是做成五房两厅四卫！够奢华，还有花园加两个电梯。两个卧室都有带工具间，可怕的还有两边的空中花园。但是两边的卧室都差不多大，分不出哪个是主卧。最小的卧室太小了，就跟储物间差不多大。有两个餐厅和两个家庭客厅。
买了2期的。性价比还0K。希望加油站赶快迁走、尽快解决学位问题，别辜负了业主的期望。毕生的资金投进来连孩子的上学都解决不了，那可伤心了！老百姓不易阿！