http://tongchuangxinzuo.fang.com/dianping
这边的托儿真多，，，，，，有意思吗
听业主反映 同创的玻璃石单层 连内走道都没有贴砖 全是涂层 果断选择对面XJC
确实，托太多了，难道同创新作没缺点？宜居？那高压线也能说宜居？周边的小工厂呢？
39平的，看过，真心失望~
39平的就算了，其它两个户型还不错的~
优势:1、户型方正，赠送高 2、39平LOFE公寓，70年产权，买一层送一层不足:1、目前平湖的交通还不是很方便
很烂的盘，都买了好久了，怕是要烂尾了	
配套设施差，周边日夜有大货车经过，灰尘、噪声不敢恭维！这个价位不建议购入
39平的就算了，其它两个户型还不错的~
价低，刚需紧缺户型，投资前景好。。。公寓产权时间长，70年 一般的都是40年。离华南城购物中心近 离镇区也近 学校也不远。
周边交通并不发达，短期并无轨道交通接驳，仅靠公交维持运力。项目临近塑料工厂，空气污染环境不容忽视。项目临近富安大道和平安大道，渣土车和大型卡车较多，粉尘多噪声大，且人行道没有红绿灯，影响行人安全，交通和环境都不理想，但是周围处于规划中。
项目临近富安大道和平安大道，渣土车和大型卡车较多，粉尘多噪声大，且人行道没有红绿灯，影响行人安全。项目周边高压线林立，受辐射影响，小区内无幼儿园，需共享对面新建小区的幼儿园，配套规划有待改善，综合价格考虑，此项目推荐购买！
这样的话交通还是很方便的，而且这里的周边配套还是可以，日常的衣食住行比较容易可以满足。
项目的地理位置不错，项目外面马上就是大道了。这样的话交通还是很方便的，而且这里的周边配套还是可以，日常的衣食住行比较容易可以满足
华南城旁边，精装小复式公寓，户型拓展率高，首付也低，不过现在没房了
38平能做四房，第一次看到就把我吓到了呢，觉得真是太惊奇了啦。不过是弄成复试的，空间比较小，适合投资出租啊。离别挺便宜的，精装，小区不大。不过位置有点偏僻，暂时也没有地铁啊
项目周边有平湖中心小学、平湖中学等学区，教育资源丰富，适合居住。
这个项目还是不错的，投资自用两相宜。项目地处龙岗中心城，环境真心很不错
小区公寓现在已经卖完了，户型一般，假复式，买一层送一层，70年产权还是可以的
交通比较不方便，户型比较方正，赠送多