http://banshanyuehaihuayuan.fang.com/dianping/
听朋友说，周边环境很漂亮，很想去看看。但现在还在建当中，不知道开盘价格会卖多少
半山悦海花园为梧桐山隧道口城市更新项目，目前正在打地基。感觉盐田的项目真的很少，不过盐田的环境挺好多，期待这个项目。
这房子就除了改个好停名字以为，其他都差的不得了，看看大堂电梯贴什么瓷砖，这房子估计住不到半年都破破烂烂了。
新楼盘，还在建设中。总体来说，环境不错，位于梧桐山下，走的是高端住宅路线，估计价格会蛮高。近年随着房价普涨，相比下，盐田淡定多了，如果在交通允许的情况下，置业盐田真是个不错的选择。
貌似就在合泰御景翠峰旁边，现在合泰只有大户型了，价格6万，估计半山悦海花园也便宜不到哪里去，现在沙头角那一片大户型很多，要是半山主推的是小户型应该还是会蛮受欢迎的，沙头角的环境挺好，适合生活，现在8号线也在建了，以后去罗湖福田也是蛮方便的。
貌似就在合泰御景翠峰旁边，现在合泰只有大户型了，价格6万，估计半山悦海花园也便宜不到哪里去，现在沙头角那一片大户型很多，要是半山主推的是小户型应该还是会蛮受欢迎的，沙头角的环境挺好，适合生活，现在8号线也在建了，适合在罗湖上班的筒子们购买。
在梧桐山隧道口那里，靠山看海，定位也是比较高端的住宅产品。靠近沙头角中心区，配套也是比较完善的，有中英街，还有万科壹海城在附近，能共享配套。盐田环境挺不错的，适合生活啊！
停工半年了，每次坐车经过那里还是一片空地，不晓得什么时候能动工了？