http://sijiyuyuanxsj.fang.com/dianping
昨天睇到新聞、這個發展商違約、因为覺得自己賣平了、應該賣5至6萬一方。这个所谓新世界集團、大家記住、看清楚它的真面目。
只不过是目前配套还没起来，价格也没有跟涨，但是等一切利好兑现时，也就是2017年时，价格将暴涨。莲塘口岸加双地铁，可以逆天。
项目位于罗湖罗沙路旁边，交通方便，但是配套暂时不完善，噪音也大，感觉一般，
交通方便，周围地铁公交线路密集，地段也很好，属于很中心的位置。周围还有植物园、公园等一些供娱乐休闲的地方，基本上被山水包围了，风水肯定不错。但是这个价格是不是偏高了点？还得再做比较才能下结论啊。
项目位于罗湖罗沙路旁边，交通方便，配套暂时不完善，购物只能去莲塘，稍有点距离，靠近马路，噪音非常大，这是硬伤。以后旁边会新开一个口岸，有很大的升值潜力
房子一般般，太多地方都比这个好，感觉性价比一般，需要进一步加强！
位于莲塘，靠山环海，环境优雅，有很大的升值潜力，不足是交通和配套都有待完善！
价格涨了不少啊，户型的阳台不太喜欢，主要是在马路边好吵啊无法忍受
在罗湖少数不多的在售楼盘当中，新世界四季御园算是卖的比较好的，周边学校多，孩子上学不用愁，又是双地段物业，出行相对便利，价格在罗湖来说，还是相对可以。但是最大的缺点是对面就是香港的垃圾处理厂，这一点我是比较不能接受的，居住环境较差。
有垃圾，有噪音，还卖这么贵，真是牛。不过楼盘片区不错，要是垃圾厂以后拆迁的话，还行
最满意的是带装修，适合刚需需求的客户，交通便利，大社区自身配套齐全，生活便利，户型也不错	
四季御园竟然还有人买呀   太吵了一点了吧
不错朋友在兰亭国际买的住的也不吵，我准备在他家买一个
楼盘位于地铁口物业，周边配套完善，户型设计完美，适合投资或居住。
在莲塘是没有哪个新房项目可以相比的，在罗湖这个项目也算数一数二了，不管是地段，环境，还是配套都非常好！
自住投资两相宜，交通很方便，户型实用率挺高的，小区环境也不错，小孩老人挺喜欢的。。
罗湖老城区，生活配套交通都很方便，教育资源多，可选择性强。
项目周边环境不错，联通不是很便利，周边商业配套还可以，教育资源较多～
周边学校资源丰富，，不管是地段，环境，还是配套都非常好！附近生活比较方便，价格也很合理！
这个楼盘生活配套很好，很舒服，项目品质也很好，很宜居，可以购买