http://qianhaishidai.fang.com/dianping/
前海，准备入海吧，只要来次小地震，全倒了，可以去查下，填了多少年而已。
本年度最低点楼盘，自卖自买，完全不需要散户
欢迎加入前海时代业主交流群，群号码：2****4
超大综合体，也就地铁集团能在前海拿到这么大这么核心的地，旁边卓越的公寓10万+，这个大平层目测要12万+
前海的楼盘，未来升值潜力自然就不用说了，而且品牌开发商联合打造，楼盘品质有保障，现在唯一不足的就是周边配套不完善，我个人觉得房价有点高了。
项目在前海鲤鱼门附近，周边规划有水廊道公园和滨海休闲带，但是目前那一片还比较荒凉，随着前海开发进程不断加快应该很快会改善吧。
据说2016年5月份就可以入住了，貌似没有价格啊，现在是多少钱？
项目的教育配套不是很好，附近有阳光小学、前海中学、自带两个幼儿园，其他比较近的学校就基本没有了。
现在项目周边还是非常荒凉，没有什么生活配套，感觉人烟稀少，就是位于前海，今后的升值潜力很大。
是南山的盘，区位优势很明显，不过目前来看，周边的配套还不太完善
前海？貌似最近比较火，前几天不是成为自贸区了嘛，深圳以后就往这边发展了，可以看一下这边的楼盘，以后这块区域的政策都是比较好的，比如买进口车、做贸易什么的都有优惠，房子的价值自然会跟着地区政策和经济贸易增长，看是比较看好的！
周边还是有挺多学校的，南油小学、深圳市南山区南海小学、南山弘基学校等，孩子上学比较方便。
位于前海片区，未来发展前景好。项目品质好，社区大，未来配套齐全，生活便利。
地理位置优越，位于前海地带，未来发展潜力大，升值空间很大；临近地铁口交通方便，目前配套有待进一步完善
【最满意的一点】由深圳地铁和中信集团联合打造，位于前海深港合作服务区核心区桂湾片区，临近地铁1号线鲤鱼门站和大新站，交通便利。
一期首批已经卖完了，现在在脱绿，纯属不愁卖型的，今天去看盘，说是今年下半年要推出改善型小高层，户型都比较大，来看得人还挺多，看来都很看好这块啊，不过这盘真心地段好，交通又方便，就在地铁口，只是现在都是在建项目，灰尘比较大，都建好了就好了，还有一点就是飞机噪音有点大，一路上都听到飞机再头顶轰隆隆的。
地段相当好，大前海中心区，户型方正实用，南北通透，价格实惠，采光好，赠送面积多
【最满意的一点】由深圳地铁和中信集团联合打造，位于前海深港合作服务区核心区桂湾片区，临近地铁1号线鲤鱼门站和大新站，交通便利。
深圳地铁和中信联合打造，强强联手，很期待，只是目前周边的环境配套不好。
由深圳地铁和中信集团联合打造，品质较高，位于前海，未来的升值潜力不言而喻，型综合体项目，未来配套完善，精装修，户型好，不限购，近前海，配套可以，非常值得投资，自己住也不错