http://tanglangcheng.fang.com/dianping
户型实在是太烂了。85平实用面积顶多60平。价格如果超过3万5建议大家买华辉云门。
请问各位大侠，塘朗城拿到手里的红本到底是不是50年？是70年还是50年啊？
今天刚去看了，不会低于36000，觉得不值这个价，毕竟36000以上可以有很多选择了，除非有钱买来投资的，我自住觉得这里真心不合适，周围什么都没建好，就算有发展潜质也不应该这个价，而且大学城本来就是安静学习的地方，政府不可能在这里建中心商务区吧，感觉宣传太夸张了，不要被销售人员给骗了，户型去看了感觉设计的好小，一百多平米像九十平米那种感觉
晕，今天才知道产权才五十年，价格差不多四万，周围环境这样…户型那么小…我凭什么买你，给我一个理由～。～
再次实地考察塘朗城发现了个最大硬伤，建议仔细看一下沙盘后面，或者在周边多呆一会儿感受一下
依托于环中线塘朗地铁站，这个项目交通非常棒，环境比较好，安静。
今天刚去看了样板房，销售人员说的太夸张了，宣传也太过了，大学城本来就是个安静学习的地方，不可能在这里建什么写字楼中心商务区吧，所以36000到40000这个价格不能说没有升值空间，只能说将来不会升太多，而且周围什么都没有，你想人家投资你也要开个合理的价钱吧，两万多的确可以考虑，有钱当然可以放着投资，但是自住的话这个价可以有很多选择了，而且户型感觉好小，好的就是交通方便和有商场，这只是个人感受
夭寿啦，据说塘朗城开盘要卖到6万，真是日了狗了。西丽的房价真是完全疯了！虽说是地铁口的综合体，但是改变不了他是山卡拉的事实啊，还那么贵。
明明还有很多房源没有备案，继续捂吧啊，等宝能出来看谁还买你!!
塘朗站从地理位置上来说，塘朗站离深圳北站仅2站地,但塘朗站地铁保障房北临留仙大道，南邻南坪快速路，西临塘朗山隧道都是主干道，楼下还是地铁停靠维护站，简直就是噪音包围圈。不过可以看到塘朗山山景；交通便利向东两站到北站坐高铁，向西两站到天虹商业圈，转7号线2站到野生动物园，北向即是深圳大学城，南科大新校址；
对于有娃的来说，学位是最大的亮点，只是不知道带的哪几个学位？学校未来潜力怎么样？
去看的时候感觉是不错，但回来仔细想想，此楼是综合用地产权只有50年，楼下基本没啥花园，老人带孩子没处逛，与之配套商场定位高端，没有旁边宝能城那么实用，房屋面积少，110平的和华晖云门88的差不多，价格还会更高；论景观视野居家不及华晖，轮配套体量不及宝能（还带精装修），但优点就是南师附小学位问题，很是纠结
4万多了，看这价格，50年产权，还没啥赠送。一对夫妻带我进来，聊天中可以感受到，大姐对现在疯涨的房价很是绝望，只能买了买了吧！
要卖到四万出头估计 卖点有 塘朗山 地铁口 自带商业区 南方科技大学 大学城 实验二小 但是缺点也再明显不过 地铁吵 门口公路吵 后面还有个地铁维修线路 前不着天后不着地 户型实际使用率太低 等等 总之这些优缺点综合起来我觉得不值得4万
交通方便，塘朗城旁边就是环中线的塘朗站。而且项目自身有商业配套，以后周边的综合体宝能城入市之后，对周边有辐射作用，生活会越来越便利，升值潜力大。但是项目临近留仙大道，一部分户型会噪音和粉尘的困扰，园林比较小，家庭住家不是太舒适。目前配套还不完善，再等几年会更好，南科大实验二小就在旁边，听说业主小孩可以直接入读，还是比较吸引的。
综合体比较大的优势就是配套比较完善，除了自身的商业配套，周边还有完善的教学配套，很不错，但是就是位置稍荒凉~交通还有待改善
塘朗城项目是一个潜力很大的楼盘，位于南山西丽，与地铁5号线塘朗站A、B出口无缝接驳，主干道形成“三横三纵”的格局（“三横”：留仙大道（西丽的深南大道）、南坪快速、北环大道；“三纵”：沙河西路、塘朗山隧道、横龙山隧道(福龙路)），与福田南山、罗湖、龙华形成20分钟的通达圈。项目规划的自带配套十分齐全（学校、商场、酒店、银行、医院等），另有附近的宝能城等项目，可以说完全能很好地满足平时的生活起居。虽然目前人气不旺，但未来3年内肯定能发展起来，楼盘的升值潜力非常大。既可以购以自己居住又可用作投资。
一片荒芜凭什么四万多一平，开发商应该去看看盐田，地铁口配套齐全都没你贵！
这个项目在西丽，现在定位有点像第二个南山大学城很多创业公司都在那边升值潜力还是挺大的
大学城片区规划很好，如果是四万出头，好像比龙华有优势。不过最近房价涨得离谱，开发商肯定不会放过这次机会