http://yichengzhongxinhry.fang.com/dianping/
周边农民房太多，都是旧改工程，附近没有大型商场，配套设施不是很完善，看看开盘时有没有价格优势！合理结合应该在32000，多了就划不来了！！
关注度挺高的，周围的朋友今年的时候都在看龙华新区的，因为龙华今年是在太火了。就说这个盘吧，我去看的时候好多人都在跟我说，地铁盘，潜力大大的。楼盘位于龙华新区地铁4号线龙华站、周边的商圈倒是挺多的，比红山要多要大。我记得就有北站商务区商圈、九方购物中心、星河Cococity、缤果空间；而且周边的生活休闲公园还挺不错的，看了一下，知道的就有羊台山森林公园、龙华公园、龙华文化广场、清湖城市公园。价格不知道要多少，我猜起码要四万了吧，龙华这地不会低于三万的，何况这个盘挺大的
宝中9万，这个最少10万起，更大
地理位置一流，配套在龙华箅可以，价格可想可知，六万以上有首付可考虑。
想买希望五月开盘不会到均价6w。看好配套学校医院和山姆及约1公里内的海岸城。难得的一座城，交通是领导的事住那么多的人，不会没改善的。领导有办法^_^
个人觉得价格真心太高了，龙华现在被炒作的那是一个火热啊，可是真正生活在龙华的人才知道这个地方是什么样的。配套跟不上，交通规划各种乱，电动车到处跑，垃圾遍地都是，所谓的新区现状就是这样子的。有人说未来肯定会改变的，肯定会升值的，但是你现在以这个价格买真的值得吗。周边都是农民房，大多是旧改，除了交通上有个地铁，真不知道有啥好的
看起来好大型，许多规划内的项目都只有一个说字，不知道猴年马月才能兑现，另外，评论很多不能说，原谅我不能说真话！
这个盘当时看觉得还不错，就认筹二十万。结果说好的样板房开放时间不停的变，说是老板不喜欢样板房的风格。 这理由也能拿出来说，开始觉得这个开发商不靠谱… 冷静下来再看这个盘，去南山上班一路堵的很，周边又乱哄哄，地铁还是地上的，吵死了，说白了就是关外，还卖关内的价。
鸿荣源地产开发商值得信赖，壹城中心是个超级体量的综合体楼盘，地理位置于龙华人口最旺商业最发达的地区，附近中洲集团和海岸城也会跟着壹城中心的脚步开动，政府在这片区投入很大，未来这片区绝对是深圳另一标志性的地区，将成为超级豪华城市中心体！据说深圳中学将入户壹城中心，政府也会规划两条地铁线经过，同时拓宽周边道路！即将成... 全文
建筑质量非常重要，希望在建造的过程中加强监管。地理位置较偏，周边环境较差，希望定价要低，且现阶段经济不景气，要考虑刚需的经济条件。
这个楼盘位置不错，预计定位比较高，开盘一期在3.8W到4W。没有这个预算的就不要等了。
听说价格要开到4W以上了，感觉还是有点高，户型太烂。现在售楼处挺多人的，感觉不是自住，全是炒房子的。而且还有拖吧。
定价超过5万，吓跑好多人的。星河传奇开高了吓跑一半人。这个一期开高了，后面的可怎么卖啊。
看了地图就知道这个楼盘离地铁站比较近，具体是龙华站，附近有医院、广场，设施配套还不错，不知道到时候开盘的价格是怎么样，摆好姿势等着吧~
地段差，配套不齐全，除了梅龙路侧交通可能不会拥堵，其它周边路线全都会拥堵，开车极其不方便，周边全是农民房，生活环境差，最奇葩的是要交钱认凑了才能看样板房，你以为你谁啊？全深圳就你一个开发商啊！
售楼员说看楼要预约，还说再交8万升级特别vip，想有优先权和多一个99折。这是在故弄玄虚，给客户营造一种错觉的尊贵感。在升级vip后，可以摸底意愿客户量好坐地起价，受伤的还是大家。如今的房地产商还想趁火打劫，雪洗大家的钱袋子。
亲，说得有道理，龙华各项配套根本不完善，居住环境差，电动车载客到处都是，交通不便，可畏是脏乱差。
看了评论，一半托，体育馆内一小时售馨，一个多月过去了，去深圳国土资源局网站一查，还有很多期房待售，结果二期开始了…鄙视这样的手段…
现在的房子基本不是拿来住的，是外资及部分有钱人的赚钱工具，受伤的最终还是金字塔底的劳苦大众，老了才发现这辈子最青春阳光的时间都在还房贷，也许老了很有钱，但你已经老了
周边是一团乱，附近的老校区价格也就两万出头，不知道以什么理由开盘到四万多。加上公交尾气，电信发射站，超大楼盘的交付期，装修扰民期等问题，很堪忧。优点是赠送不少，户型不错，89、138平的很好。但是那个108的复式简直是不合理，楼梯小到爆，根本不适合有老人小孩的家庭住。总体不符合预期跟宣传。... 全文
周边配套不齐全，环境不齐全，最大的卖点就是10年后的大规划，大投资，可那是以后的事，万一是空话呢？等于就是画了一张大大的饼，让人们看着，我这以后会怎么样，怎么好，怎么高端。规划，设想不错。可硬伤是现在福田罗湖南山大多楼盘效果已经达到他们规划的10年后水平，价格也和这差不多。还是愿意住关内，看眼前... 全文
价格区间出来了，4万多，多少就是个问题了，现在万科麓城精装都低于4万了，不想说，唉
这个盘这次算是在全国范围内出名了，体育馆开盘，6000人到场抢房，场面算是全国罕见的吧。不知道为什么卖这么火啊，其实价格并不便宜呢，只是交通比较便利，在地铁站龙华站。小区体量还是挺大的，户型赠送面积比较多，周边配套的话购物可以去北站附近的商场。只是附近农民房有点多啊，还有待发展。... 全文
龙华新区的新盘啊，还是沉寂了好久的鸿荣源的，我估计很多人都和我一样吧，觉得价格还是符合心理预期的咯。而且还是地铁盘，楼盘位于龙华新区地铁4号线龙华站。周边商圈也很多，是个超级潜力股咯。比如说中央商贸区商圈、北站商务区商圈、九方购物中心、星河Cococity、缤果空间、8号仓奥特莱斯。特别是当我知道楼盘内还会有五大商业主题Ma... 全文
其他什么都不说了 TMD这个不要脸的 周华健万人点歌现场P成万人抢房现场 还要摇号 这营销手段牛逼得一塌糊涂
看起来好大型，许多规划内的项目都只有一个说字，不知道猴年马月才能兑现，另外，评论很多不能说，原谅我不能说真话！
这个盘当时看觉得还不错，就认筹二十万。结果说好的样板房开放时间不停的变，说是老板不喜欢样板房的风格。 这理由也能拿出来说，开始觉得这个开发商不靠谱… 冷静下来再看这个盘，去南山上班一路堵的很，周边又乱哄哄，地铁还是地上的，吵死了，说白了就是关外，还卖关内的价。