http://yifangzhongxinjiuyu.fang.com/dianping/
价格太贵，周边楼盘在五万以下，已经是虚高了。没啥配套，不是一个成熟的社区，还待发展，所售楼盘全部向西，宝安的西晒出名的毒辣，不会有风进屋，所以窒内会很热。交通暂时就一号线和五号线，巴士很少。环境只有区府和楼下在建的购物中心。参考价值应该在五万五到六万，基本没有增送面积。所以只值这个价
旁边第五大道和尚都的二手房都是4万多，隔壁熙龙湾二手房5万多，壹方应该去到6万了吧，借着前海利好和330政策的东风，拭目以待吧！
这个楼盘鸿荣源地产潮汕普宁人赖海民，环境污染严重，绿化没有，只是两条死铁路，交通不方便没有公交车，还卖几万元每平米，下半年房价大跌，深圳房价被中介叫高几万倍。深圳消费高，打工人及开工厂好多搬迁其他地方去了，深圳地方只是消费品。
有没有听说这个小道消息啊，壹方中心玖誉内部认购价已经到5万了，真的假的，还让不让P民活了，这是宝安啊，关外啊，那还不如买福田、罗湖、南山呢。zhongjie发的信息大家都看看，太特么贵了“前海最高层建筑，霸气测漏，140-440平大宅，5月开盘，价格1000万起，地处前海正中心，三地铁口，区政府旁”。
宝安中心区核心位置，享受前海及宝安中心配套，坐拥3条地铁交汇，大牌开发商…优点实在太多，周边豪宅标杆物业，此盘价格将定义宝安豪宅未来5年水平。试目以待，赌8w价格。我非水军，有人与我对赌否
项目位于宝安，现在宝中几乎没有可以旧改的地块，新房是卖一套就少一套，价格也一直都在涨啊。听说壹方中心玖誉内部认购价已经到5万了，太贵了吧。这个和330新政不无关系，到处都在涨价，越来越买不起房了。
配套齐全！打造豪宅的口号！价格真的贵啊！赠送面积少！物业管理费贵！都是用金子拼出来的?豪宅.和别墅价格相差不了多少！如果上7万以上.估计很难销售！
5万内定！6万左右发售？这也太贵了吧，这可是关外耶，政府部门对此怎么看？还有王法吗？这莫非是深圳工资涨到普工8000也是一样返乡务农的节奏啊。
现在还没有开盘，鸿荣源也算是大牌子了，只是现在还没有开盘，但在前海的这个位置，是一定可以升值的，现在等着买入，以后就等着大赚钱吧！
宝中太TM热了，而且不是你想买就能买的，看看勤诚达22世纪二期吧，加推的房源已经上4万2了，是一般刚需能承受的吗？我这里说的宝中指新安六路以南-宝安大道以西-双界河以北合围的片区，就是宝安中心区法定图则所规划的用地范围，也是所谓的“宝中滨海片区”，新盘稀少啊，现在都是豪宅范儿了啊
房价有点高不是般人能消费，投资不实用
开发商化较低调，加推的也己售光
宝中几乎没有可以旧改的地块，新房是卖一套就少一套，直接就是供不应求的情况，所以现在预判壹方中心玖誉的价格肯定会随着现在飞涨的深圳楼市一起水涨船高。
宝安中心区没有多少一手房，现在很多人都想买壹方中心玖誉的房子，怎么听说还没开卖就已经内部认购完了，有这回事吗?
宝安老区都上4万了，真是说起来一把鼻涕一把泪啊，如果早几年在2万多的时候买房，至于现在到宝安来买4万一平的房子嘛?!壹方中心玖誉位置不错，已经不敢猜想价格了。
号称前海中心王，不嫌吹的太大了吗？！不过说是宝安值得购买的楼盘还是能说的过去的，现在好地段没有几个新盘了。
这个楼盘位置太差死海边，以前哪里地方很臭水河，现在还是臭水，环境污染严重，绿化没有，还卖几万每平米吓死人，交通不方便，只是两条死地铁。
据说将建成一个超大的商业综合体，商场是万象城的1.5倍！这可是在宝安啊，要逆袭吗？
大品牌，大社区，宝安中心城区，在地铁出口，附近生活比较方便，据说一期会推大户型，估计价格也比较贵
绝对高大上，升值无限，周边公建配套齐全，无缝接壤前海，宝中的宝地。
宝安中心区下地铁就是，路过看到的，鸿荣源开发过不少豪宅项目，品质应该是有保障，预计未来价格要上4万，早买早好啊
前海楼盘现在大热，这个楼盘在1、5号交汇的地方，所以升值空间很大啊。
宝安就宝安，什么前海？鬼扯蛋…潮州佬就会做生意，8万5一平我到蛇口豪宅区买房不好？不知所谓！
在区政府旁边，又是前海自贸区的中心位置，这其中的优势和前景不言而喻。
最喜欢的一点：双地铁，交通非常便利，自驾就更不用说了。不喜欢的：这个区域还没有火起来，现在看来不是很有人气，生活配套什么的都不充足。而且周边都是正在开发的工地，噪音扬尘污染严重。更重要的是：这个价格还是太贵了... 全文