http://dazuheshan.fang.com/dianping/
连续一个多月都在跟着看房团看布吉线的房子，刚开始和老公合计买房的时候，选了很多地方，最终还是决定在布吉这边挑一个户型，因为两人都在罗湖上班，本来想去龙岗中心城，还有坪山那边买房，但是距离实在是太偏远，并且交通商业设施都不完善，考虑到以后小孩的生活，还是选择了布吉。当时看中了三个楼盘，万科公园里，恒大国香山还有大族河山，三个楼盘都非常不错，尤其是恒大和万科，但是最终还是选择了大族河山，考虑到首先这个大族激光，全球知名高技术企业，以品质著称，最重要的一点是环境比其他两个更好，价格方面确实也优惠不少，尤其是赠送面积很大。虽然品牌知名度确实不高，但是考虑到自住同时性价比，还是选择了大族河山。
【最满意的一点】大芬地铁口零距离，交通非常便利，超高拓展！户型也是比较大气！配套很齐全！但楼盘密度较大，靠着马路边会比较嘈杂户型赠送比较大，现在还不错的有比较近，买起来比较划算，因为人气比较足住起来也舒服一些
【最满意的一点】大芬地铁口零距离，交通非常便利，超高拓展！户型也是比较大气！配套很齐全！但楼盘密度较大，靠着马路边会比较嘈杂
综合对比最终选了大族，买了之后觉得不错，昨天去了房子里面看了看，挺通风的，不错，如果要买的新业主告诉你们一个秘密，一定得找老业主带你们去，多两个点优惠哦，可以便宜几万块，买了就不后悔了，有需要的可以联系我，可以有最低折扣哦，帮你们省钱
东侧紧临沙西河（沙西河已经列入政府河道整治计划），南靠樟树布公园及万科公园里项目，周边环境不错，宜居舒适。
销售好拽啊！直接说我们楼盘不愁卖，都卖完了。理都不理，那你妹的加推个屁啊！周围都是农民房，售楼处入口神马还在条斜不拉基的小路上，小破沟里连水都没有。里面尽是垃圾。这种环境!这种态度!呵呵！
河不臭，在整改成湿地公园！配套的九年制学校一直没用消息，去年买的业主游行表达声音，本来打算16年可以入读的，现在还没开建。二期钉子户还在，一期太小，幼儿园在二期。一座旁边的小路有很多摩托车经过，很吵，尤其晚上！
临近地铁？只能呵呵。交通不便。
年前看的盘，之前看的麓城，紫悦山，嘉御山价格都翻倍了，就大族千年不懂。后劲不足！
项目位于布吉沙湾，离龙岗大道比较远，让人感觉“便宜”，且周边环境嘈杂，印象分差。项目总体规模比较大，并且山景资源丰富，视野和空气质量都比较好，适合居住。位于政府规划的400万平旧改区“东湖国际住区”之中，独占120万平，体量巨大，对于想居于大社区的住户来说是不错的选择。山景资源丰富，紧邻湿地公园，视野空气质量好，且临河... 全文
配套还是不错的，周边超市什么的还是有，生活还是很便利。学校问题听说也解决了，小孩上学还是有保证的。
根本就没有房子了，信息一点不准确。浪费大家时间。交通不方便，一条臭水河，旁边全部是农民房，不知道哪里好 。
离罗湖近，靠梧桐山，知名企业进军房地产市场的第一个盘，品质应该有保障，只是周边公共交通配套略显不足，但对有车一族来说是相当不错的选择。
现在二期还在拆都不知啥时侯搞好，一期住也是只有用万科公园6号的商业配套了，我还是觉得万科公园里的位置要好，离市区近丹平直通到罗湖几分钟的车程就到东湖公园、喜荟城，生活配套方便，加上深圳东进站略，这里就处于东进的首要位置了，未来发展趋势一定是这里。
算是比较幽静了，适合老人小孩居住，但是周边农民房挺多的，基本就是被包围了。价格也不算太贵，交通还不太方便，等周边旧改完成后估计还能升值
出行要开车,地铁18号线可能要等到5年后才能开建，离3号线有将近2公里；公交需要走到公园里旁的布沙路，出行不便.绿化现在没有也要规划有,小户型要做4房,89的四房说出来豪气，但只有30套左右，其他户型都是正常标准。周边农民房很多，基本就是被农民房包围了的感觉，不知道旧改什么时候才能完成啊
地理位置优越，距离罗湖中心仅需十分钟。大族河山百万建面，大社区，与万科公园里毗邻。周边的配套设施比较完善。
大族河山位于龙岗东湖国际住区樟树布公园北侧，布沙路就在旁边经过，这个盘的生态环境相当不错，非常好的一个项目。
好像听说这里要规划建设学校，但是现在我还是没有具体的信息，如果有学校的话，孩子上学就很方便了，这样的话可以照顾到家庭。
78平米，三房两厅一卫。有两个阳台，一个在厨房比较小，客厅外的厨房是梯形的。客厅和餐厅连着，主卧在最里面比较大，次卧和书房看起来差不多大吧。户型还算方正，采光也还可以啦。
五房两厅两卫，两个卧室带有厕所，主卧比较大，不过两个卫生间看起来一样大。书房和另外两个卧室比较小。餐厅和客厅是在一起的，进门右边是厨房，面积不算大。只有一个长方形的阳台。房型都比较方正，采光不错咯。
挺大的一个户型，进门左手边是厨房，厨房还带着一个生活阳台，感觉挺好。两个小卧室连着并排，进大门右手边是餐厅和客厅，挺方便的。客厅旁还带着一个不小的阳台。书房的和外面的卫生间比较近。书房对面是主卧，进门旁边是主卫。这个户型布局还行，起码位置挺好的。
看了好多次，终于还是狠心要了，觉得户型蛮好的，就是周围环境还需改善，配套就先用万科的吧，现在就是期待学校和东湖快速了
效果图很好看啊，最近卖得挺火的。河光潋滟，倒映半城风光。近大芬，毓油画之秀，临水库，得鹏城之秀。两万出头的均价面向刚需族，就是离地铁略远，步行不够便捷。
龙岗的旧改项目，开发商第一次听说，不知道靠谱不。不过楼盘的格局挺好的，赠送面积也比较多。配套设施齐全，生活比较方便。不过现在没有地铁，交通不是很方便。
【最满意的一点】大族河山价格有点高，而且还是毛坯交房，不过赠送的面积还可以。目前配套不是很全面，后期估计会好很多，值得期待，很适合在深打拼一群置业。交通也是还可以的。整体上这个楼盘是很不错的。
【其他】地理位置优越，距离罗湖中心仅需十分钟。大族河山百万建面，大社区，与万科公园里毗邻。周边的配套设施比较完善。