http://guanyichengac.fang.com/dianping/
我遇到的置业经理非常好，所以我买了，虽然交通周边环境都不是很满意，但是户型很方正，只能说看菜吃饭，更好的暂时也买不起～
交通不方便，小区环境一般
奥宸观壹城总建筑面积超过32万平方米，作为旧改而言，想必会对观澜环境的提升起到很重要的作用。
项目区位不错，周边环境好，居住氛围也会很好，大盘环绕的感觉，圈子很不错。
现在价格还不知道，自带商业，以后生活配套还是很方便，希望价格不要太贵才好考虑入手
【最满意的一点】离工作的地近，【最不满意的一点】户型不知道怎么样。希望定价不要太高。1万2左右..绿化不给力，容积过高【地段】还行... 
2、周边高档住宅区较多，片区生活气氛好；不足:1、观平路路况相对较差，时常拥堵。
万科九龙山靠山面城，万科品牌带装修四房单价不到四万，最后几席楼王单位，门口快速路以后畅通深圳各个片区，也是龙华性价比最高的一个地方，抓住最后的机会三字头入住龙华，周边一山二水三公园环绕，未来豪宅区的定位
这里的样板间我看过，观澜所有的楼盘我感觉就这里的户型最适合自己住，公摊又小，朝向也不错，视野非常开阔
环境很好，周边高尔夫球场多，离观澜湖近，绿化做的很好，视野开阔很适合居住
其他都挺好的，就是旁边街道有很多商店，卫生环境不是很好，感觉有点脏乱，希望能加强管理
配套环境感觉都还不错，就是门口那条路太窄了，每次过来都感觉好麻烦
观澜湖畔边上还有高尔夫球场，接通也非常便利，梅观高速出口几分钟就到了，还是很适合居住投资的
交通配套都还行，价格稍微贵点也能接受，就是那个臭水沟，不知道会不会影响以后居住，希望能把这个问题解决
我看了他们的样板间，公摊小，户型舒适，适合刚需住户，自己居住的话我觉得还是很不错的
项目地段位置很不错，项目周边配套也挺成熟了，主要升值空间大很大的投资潜力，值得入手
这项目地段还是很不错的，交通也很便利，周边有多个高尔夫球场，绿化还是很好的，很适合居住。
看了规划，这个项目集高档商业、住宅于一体，（貌似还有保障房不知道是公租房还是安居房）。但是目前周围都是密密麻麻的筒子楼，居住环境还是有待完善的。
估计又是一个豪宅项目，靠近观澜湖球会，环境好，价格肯定不会便宜，但是这个盘离市区有点远，估计只有土豪才会买来度度假啥的。
看价格了 毕竟是观澜的房子 位置还是有点偏 不过周边很多楼盘都在开盘 未来前景还是不错的
这个项目周边的自然环境很不错，紧邻观澜湖，只是目前周边的配套不是很好。
龙华新区的项目，位于观澜，周边有多个高尔夫球场，生态环境好，空气质量优，适合居住。
位于龙华观澜的项目，虽说离龙华中心区较远，但现在龙华发展那么快，观澜位于龙华的后花园发展前景还是不错的。
【最满意的一点】龙华新盘 这里的环境还是不错的，毕竟现在这里的开发还不算过度，居住在这里应该没有多少的车声人闹声，如果喜欢安静的人喜欢好的环境的人，那么就可以居住在这边，而且这边的房价现在还不算太高，
位于深圳观澜街道观平路松元片区，1-4房全系产品搭配N+1高赠送率户型，满足不同圈层的居住享受，项目自带5万平米商业中心及高拓展loft商务公寓。