http://hongfajiayu.fang.com/dianping
信赖宏发，大品牌！升值空间大，希望6号线尽快开通！
升值空间不错，户型送的多
昨天去看了公明的这几个盘，只有这个户型漂亮，赠送面积多，单就是现在看起来比较偏，不知道后面发展的怎么样
位置不错哦…投资收益会比较高
对1B栋02户型的点评：看完样板间就能理解宏发嘉域卖的为什么这么好，户型都还挺不错的，比如说这个户型，阳台超大，已经不是说一家三口在外面坐着休息乘凉的程度了，完全可以做卧室，或者小书房，美中不足就是朝向不太满意，不是正南朝向，采光什么的多少会受些影响。
对1B栋01户型的点评：面积八十八平，但是空间感绝不止八十八平，主要还是拓展空间多，一个大阳台可以做小卧室，给客人住，两个小阳台也可以再拓展，摆上桌椅可以望着夕阳喝茶聊天，心情都能放松了吧。
地段好，交通便利，不错
周边不好，小产权房多。
这个项目很火啊，据说开盘就卖了好多，价格在这片区算是最低的了，性价比很高，是刚需族的天菜
位于光明，上周开盘均价1万7，相对于深圳其他楼盘价格还算是蛮低的了。借着330新政的春风，当天就卖光了的。等将来6号线开通之后，估计就还是不错的啊
开盘均价一万一，当天就全部卖完了，真是太火爆了。不知道是不是受330新政的影响，市场开始变好了呢。这个盘在光明，暂时交通还是不方便，可能六号线开通后回方便一些。容积率比较高，住宅舒适度就估计有所降低了
开盘就售罄了，太火爆了，关键还是价格便宜，现在深圳新盘动不动就三四万，宏发开盘才一万六，很吸引人，而且地铁6号线马上要开通了，以后去深圳市区也会很便捷。
价格是优势很便宜，容积率超级高，不过感觉周边的环境有点杂，自带商业mall,弥补周边缺乏大型商业的不足。
规划有地铁。周边是比较成熟的社区，不过那边比较偏，不是很便利。
紧邻规划中地铁6号站合水口站，升值潜力大。 周边配套成熟，生活便利。容积率6.48较高，居住不舒适。
公寓从另一门进，不从小区大门进，周边配套差，还没发展起来
价格有优势，交通便利。自带商业中心。未来发展不错。
开盘那天去了，人特别多，排队买房。一万八千多，价格不低了，但在深圳没几个低过这个价了，还比较可以吧
这个地段还这么贵，房型随好，但是居住太拥挤了，买了住了肯定才知道后悔了
宏发嘉域在光明新区，说实话个人觉得有点远，还要从高速过去没车的话真心不方便，进趟市区跟进城差不多，麻烦，就是期待6号线早点落成吧。
项目还是比较火的啊，印象也比较深刻，这个楼盘的价格是比较大啊的优势，如果要买的话可以考虑一下。
价格还没出来，刚好国家出台新政策。估计定价不低，观望中
项目在公明，那是个交通通讯都不是很发达的地方，就看未来的升值潜力在哪里？
已经开了样板间，快开盘了。楼盘的交通便捷，紧邻龙大、南光两大高速主干道，四通八达。但是楼盘周边有大量农民房存在，人员流动性大而且人群复杂，家庭居住会不太安全。