http://hongfajiayu.fang.com/dianping
这个月十一号新开盘的楼盘，开盘现场挺火爆的，价格是优势很便宜，一万六千多，但是还是比之前涨了些钱，容积率超级高，很拥挤啊，小区的活动空间和绿化不用指望了，交通目前非常不变，不知道六号线什么时候开通，据说是紧临，但愿不会很吵，自带商业mall,弥补周边缺乏大型商业的不足，小学最近的是马田小学
这个楼盘现在什么价位?
对3B栋03户型的点评：这户型不错。改个三方以后应该蛮方便的。本来是奔着相信大开发商去的。结果自带商业写字楼变公寓，车位每家还没有一个，太让人心寒！
优势:1、紧邻规划中地铁6号站合水口站，升值潜力大。 2、周边配套成熟，生活便利。不足:1、容积率6.48较高，居住不舒适。
宏发真是大忽悠，写字楼变公寓，停车位少了，外墙也出问题，谁买谁后悔！
日光是吹的，国土局网上查一下，一期到今天还一半没卖。我个人去看了房子，好齐，容积率6点多，是相当拥挤的。
对1C栋06户型 的点评：户型东南朝向，赠送超20平米，位置噪音最小，
喜欢的户型： 1C栋06户型
楼盘的周边还行吧，交通不是很喜欢，然后就是这个配套还可以吧，就是太远了离市区，如果以后在周边工作的话会考虑的
价格比较贵，但是靠近地铁站，投资潜力大，周边环境不错，周边配套设施也比较到位，小区不算大，入住户数却不少，人太密集了，比较嘈杂！
听说宏发嘉域的外墙做的很差，瓷砖都快掉下来了，想不宏发开发商的做工是这么差的，真后悔死了
17000元/平，真心值得买，入市那天卖得很火啊，开发商良心卖房，在现在这市场行情下，居然没有涨价。去年光明新区这地段就是卖这个价格，今年这楼盘入市我以为会破2呢，结果没有。。。
刚需，买的时候感觉真心不错，价格合适，以后地铁起来了潜力挺大。为什么车位会减少？说好的自带商业写字楼变成了公寓？挺伤感的。
地铁6号线已经动工了，从松岗到深圳北站的光明线，这对交通不便的光明新区是一大利好啊。公明房价没怎么涨，给赞，留给刚需一族的洼地。	
买了房的可以加入宏发嘉域 业主群，群号码：3****1 如中介，广告一一踢出！共创美好生活
4月11日宏发嘉域开盘，当天均价16900元/平，所推房源都售罄了吧，称得上是“日光”。随着地铁6号线的动工与加紧建设，光明新区的楼市也越来越火了。而且，今年深圳房价涨得太多，别提关内，就算备受刚需青睐的龙华坂田如今也已是高攀不起了。所以，光明、沙井、坪山这样的价值洼地，如今很受刚需的热捧。
对3E栋03户型的点评：户型挺大的，还算满意。好像有157平的样子吧，可以做成五房两厅三卫。呃，卫生间有点多，我个人的感觉吧。不过户型还算方正，通风采光都挺好的。阳台有点小，是长天方形的。卧室的门都是两两相对，剩下的一个小卧室门的对着客厅的，感觉可以用来做客卧。
周围全是农民房，杂乱，又在公路边
这个盘买得火估计也就是价格了，周围啥没有不说，农民房景观那叫一个一览无余啊，这里也有臭水沟的身影，没多呆就赶紧走了
这楼盘还算性价比比较高的了，离松岗也比较近到时11号地铁开通交通也算挺方便的。
紧邻规划中地铁6号站合水口站，升值潜力大。开盘就售罄了，关键还是价格便宜，。而且地铁6号线马上要开通了，以后交通也方便。