http://yichengfengjingcc.fang.com/dianping
创城投资应该属小开发商，开发的楼盘并不多，这是在深圳建的第一个楼盘，2012年就拿下这块地，属于城市旧改项目。之前看在烟台开发过几个楼盘！楼盘名取得也不够大气，小家子范，但是卖得不错哦！我3/28号看了楼盘，当时没定下来，结果1号我再去问，人家说总价涨两万，昨天晚上又去看及谈了，有些都卖完了，只剩下二十几套了，现在还在纠结要不要定呢？65.5平均价算下来也要1.5万/平，在坪地片区，这价格相当高了，不过人家小区园林效果图真的不错，如果交房也是这样，就觉得值了！
喜欢这里的原因是，小学中学幼儿园就在眼皮底下，附近有几个公园虽然不是很大，可离得近，就像自家花园一样，整个坪地貌似不大，住在这里，有一种悠然自得的情怀，感觉比较适合生活，银行医院也不远，旁边有几个酒店，虽然不大，可是门面看着也很整洁美观，感觉坪地地势很平坦，街道规划笔直方正，销售老拿低碳城当买点，我倒是觉得低碳城成不了气候，就一概念而已，地铁通不通吧，也不知道了，那天从双龙坐公交到坪地中学站，用了9分钟不骗人，不过那个司机确实有点猛，难道是宜城的特派，回去就用了差不多15分钟了，那天是特意不开车，试试公交，布吉站到双龙半个钟，也就是说理想状态公交40分钟可以到家，还算ok了，开车走高速半个多钟，可是过路费单程9元，天长日久伤不起，于是给我淘到一条跨境线，龙岗大道，丹平路，东深公路，北通道……走过几次了基本上都控制在45分钟以内，已经很满意了，16年8月份才交房，剩下的就是漫长的等待了，来深圳十余年一晃眼不知咋的就过去了，可是这一年感觉，每天在数着日子过呀，真慢当然垃圾焚烧厂的事，也有点闹心爱咋的咋的……
说实话坪地，这边房价那么便宜，还是精装修的，值得入手，买与不买，房价都是在上涨，并且整个深圳都在涨，坪山还是深圳价格洼地，有什么理由不出手呢。位置很不错，小区的绿化也做的也特别好，以后小孩儿上幼儿园也方便，就在小区边让我们放心。还带坪地中学，是个不错的学位房，希望4万平米商业街能多招点大超市什么的进驻，这样也有得逛，老人家也方便。价格的话不算便宜，但是性价比还不错。
创城·宜城风景，项目自身携带的4万平米shoppingmall广场，坪地目前还没有这样的住宅商业综合体吧！不知道到时会引进些什么商业，沃尔玛？中影？不错，听起来最起码比旁边的坪地商业广场大多了，宜城风景位于坪地商业广场的旁边 ，附近有坪地图书馆、坪地一小、坪地中学， 坪地人民医院 ，周边配套还不错，也算接近坪地CBD地段吧，在看户型，设计合理，空间利用充分，采光性好，南北通透，通风性好，是一处理想居所，最满意还是现在送装修，省去装修的痛苦。如果周边教育配套继续完善，将更完美，我将实地考察，继续深入了解这个项目……
本人自住，刚需！担心房价继续涨，不敢观望了，目前是准备这两天入手68平的两房，刚好一家三口住。看了89平很喜欢，双阳台，可惜存款不够啊。因为刚好在那附近上班，所以就打算买那，还没有开盘就开始关注，开盘也去了，可惜到后面看中的户型和楼层都选完了，一直在关注，后面说要建垃圾焚烧厂，就暂停了一段时间，结果还是在涨，只不过弄了个1.5成首付，卖的还挺不错，前两天新政一出，又涨了，并且1.5成首付也取消了。55555，看来买房还是要早点，越等越贵，谁叫深圳人多土少啊！
说实话个人觉得宜城的房价偏高在坪地片区，坪地目前的房价行情没有这么高，不过楼盘也是少。我们也有看了深房传麒尚林和四季阳光，觉得交通/配套都还没有宜城方便，加上宜城又是装修好的，省事。可是也很纠结，关于垃圾焚烧厂目前也还没有定下来是到底是否建在坪地？唉，我们这小老百姓不容易啊，一辈子就买这么一套房啊。希望大家给点意见，参考下，目前值得入手吗？
一直喜欢新房，不喜欢二手的东东，包括房子（和女人），即便远些也要买新房，看来看去，还是买了宜城风景，最爱无外乎他的户型了，其次首付分期是关键，楼下就是华润万家电影院，虽然没有会所可是销售说了生活便利才是硬道理，床着睡衣下来，看场电影回去接着睡，小区面积不大6栋九百多户，地处坪地CBD，旁边已经有个电影院，坪洲百货，麦当劳，真功夫……，门口就是龙岗大道，噪音灰尘也是有的了，前面也说了，又要交通方便，又要安静，空气好那还不如带在老家好了，不过真的感谢发展商的大气，门口做了那么大一块广场也好停车场也罢，总之离大马路有点距离的，四周虽有农民房工厂却排列整齐不显杂乱，值得称赞！
创城·宜城风景听名还以为在风景区呢，故意去实地考试一下，吓着我了，西面是临时停车场，农民房，北面是龙岗大道，对面的亿康文体中心，要说风景，只小区内那超大现代水景园林吧，听楼盘宣传说首付1.5成，首付15万买68平精装修两房，好有吸引力哦！但是宜城风景离垃圾场较近，近龙岗大道会有点吵，绿化不大，如果我买房绝不会考虑那里，对那边也熟悉。当然我考虑环境多一些。
这个开发商很搞笑啊，同一栋楼同时加推的，刚加推时卖1.7万，卖的不好，干脆直接涨到2.1万来炒作，结果还是没人买单卖的不好，现在又降到2万，这些都是发生在短短两周同一套房，看开发商还能折腾出来什么幺蛾子。开发品牌小，位置是龙岗最偏的，环境也算龙岗最差的（附近全是农民房，两公里处有全球最大的垃圾焚烧场），就不要学别人乱涨价。
周边环境都是工厂，户型进去很压抑，小孩子一进去就哭
别被骗啦，全世界最大的垃圾焚烧场就在那里。
价格颇具性价比，地段算是坪地中心区了，配套就是自带有〔可以接受〕，交通就公交〔地铁赶紧通〕，环境还好，比较舒适的环境，不吵不闹。适宜生活，坪地——国际低碳城。总体还ok。
现在转手，有人要吗？
优势:1、自带4万平米商业街，坪洲百货等 2、未来发展潜力大 3、坪地中学学位房不足:1、交通有待改善，距离地铁较远 2、靠近龙岗大道，部分户型较嘈杂
创城周边的配套在坪地算是很不错的了！中心地段，有成熟的商业，生活配套也很齐全。特别是教育，坪地中学去年考上四大的很多啊！创城算坪地的学区呢！户型格局不错，可惜客厅太小了。客厅家具墙才2.6米，而且也不方便借阳台的面积，因为还有一个小角落是承重墙。好好装修一下应该还是可以这么操作的，把景观阳台一分为二，一部分做生活阳台，一部分做景观阳台。
太遠離市區，又沒有地下鉄，交通不方便。
假如地铁真能修到家门口还是相当不错的，价格对比来说还算公道了，最最满意的是八十多的那个户型南北通透采光通风异常出色，目前来说周边无高楼遮挡视野开阔，以后就不知道了，周边环境就差一点四周都是民房，无山无水居住氛围不好
这房子很有意思，一天之内就变好几个价格，15000---17000---21000---18500---21000，只能说你自己看着办吧
当初有销售推荐过，可3公里半径范围里竟然有两个那啥。。。。。。。
上面明明写着有房，电话过去却没有。还说卖空了。骗人的