http://baocuiyuan0755.fang.com/dianping
优势:1、周边超市、幼儿园、学校配套齐全 2、靠近草铺地铁站，交通便利 3、可看围岭山山景，自然资源优越不足:1、周边街摊较混乱，居住环境有待改善 2、小区太小，还有保障房
【配套】从宝翠苑到深圳翠茵小学的话，大概是400米的距离，走路的话6多分钟。很快，也不用过什么大的马路很方便。到松泉幼儿园的话走路也可以到，走的话需要的时间就要多些，1.7公里，公交车的话3站路。也很近哈，不过一般的幼儿园都会有接送的车，倒也还不是什么问题。到名校松泉中学走路可以到，距离是1公里，坐公交车的话3站路。到英达幼儿园的话走路也可以到1.2公里，公交车的话2站路。
户型挺好的，就是旁边农民房比较多，不过跟我老公看了不到三个小时就定下来了。
买买买，赶紧买这个楼盘非常不错，升值潜力非常的大，买了肯定赚
这个价格我觉得不便宜，不过这里的地理位置，确实需要这个价格。这里的交通也是很方便的，就在草铺地铁站附近。
准现房了，以后住进去不会等太久，房子质量啥的不担心，以后入住的话，暖气啥的不知道怎么安装的有点疑惑。
【最满意的一点】项目周边公园较多，生活配套设施较为完善，距离草铺站地铁站步行仅需5分钟，并且周边公交站较多，出行方便快捷，紧邻园岭公园，高层可观山景，景观资源好，环境安静舒适。
位于罗湖，区域优势明显。临近地铁草铺站，交通方便！而且户型方正，多为89平3房，适合刚需
旺中带静，空气好，三面环山，交通便利，购物方便，银行学校一应俱全，幼儿园就在楼下。批发市场什么都新鲜的便宜的。罗湖稀缺半山豪宅仅有的！缺点就是容易塞车！周边农民房多，规划杂乱，居住人群复杂，布吉农批市场虽给购物带来了极大便利，但货车停放无序、人员来往嘈杂，也是居住舒适度大打折扣。
半夜鬼敲门，清晨露浸淫，若想睡得安，符咒贴闭门！
大环境好了，小环境也会好。小区内外环境较好，内部绿化率高。物业服务好，听说非常关心业主生活，大品牌的旗下楼盘，买的放心这里是一个高端盘，周边配套齐全，公园医院学校什么都有，交通也非常方便。就是价格有点贵，比较适合改善人群
这个项目开发商很有实力！地理位置绝对好，交通方便，配套齐全，价格也合理，户型设计很不错，很适合居住，是性价比很高的楼盘！价格比较适中，算可以入手的。有幼儿园配套，学区有保证。交通还算方便，公交很方便啊！
其实对得起价格，罗湖哦
这个楼盘去过几次，出入的路很窄，开车都及其不便，然后后面有一个小山包就说是山景房，哎，不过这个价格还算厚道。
配套和交通都是不错的选择。环境很棒的说呗。直接去现场看过一次，看房子的人真是多啊，现在有这么火吗，感觉好虚高啊。其实看来还是低调一些的好呢。
雍翠华府好。这个新盘价格也不错
小楼盘，小生活，环境不错
也算罗湖的盘了吧，哈哈，在山边，环境挺不错的，离地铁站草埔站也比较近
喜欢上 这的环境了！
嗯，很好，呵呵哈哈哈