http://baonenggongguan.fang.com/dianping/
价格太贵，五万会卖的比较好。
宝能坑钱最厉害了。房屋偷工减料，造成后续各种问题，让业主和一帮流氓物业扯皮。物业别提服务了，各种不负责任，说了不办的事情大把。物业费都给贪污了。管理混乱。这开发商只拿钱做面子工程，不顾业主的实际最基本的需求。现在资金链是有多紧张？盖到这样就敢卖
宝能找中原做销售，中原客户资源太好了，随随便便就骗到一群不懂行的买家。 金地跟万科的业主吧，一到开新盘，老业主都拉上亲友团去看房，大家继续买。宝能的业主会告诉6亲千万别买宝能，做到这么失败。宝能的物业太垃圾了，可以问下已经是宝能的业主，有良心的都会告诉你管理多么奇葩脑残。除了不断坑业主，敷衍，也没啥别的本事了。引得业主自发拉横幅维权
唯一不好就是主卧的厕所对着床。
目前形式下，宝能营销的鼓吹，一再的鼓吹，只会自食其果。封闭式隔音屏？深圳有过吗？实在一点会死吗？过后准业主维权时会这样说，那时答应你们的促销员是雇来的临时工。
宝能做事还是蛮精致的，从售楼处都能看得出来宝能的品味，整个项目风格就很高端，看来开盘价格不会低，继深圳湾一号，深业上城之后深圳的又一个高端项目了
这个楼盘前阵子开盘卖的不错，现在23号又开始加推了，按照深圳楼市现在的情况来说，宝能公馆这个价格带精装其实都不算贵了。项目比较高端嘛
香蜜湖的新盘很少了，这个盘还是带精装的，档次肯定很高，最近楼市这么好，还有深圳高级中学的学位，开盘日光的节奏啊！
公馆是福田今年最期待的一个大项目，也是宝能太古城之后，宝能在市区的又一力作，非常期待！
这个楼盘超8万就有点贵了，但是现在福田的单价贵得离谱啊。
【最满意的一点】园博园的山景、美景景观可是一览无余，这个位置很不错，一边是儿童乐园，一边是园博园，高层可以看深圳湾海景，另外属于高级中学的学区，地铁农林站16年开通，现在旁边的二手房价卖4万多，等这个楼盘建好卖多好大家去想。【最不满意的一点】楼宇设计布局有硬伤，开口面向高速公路，噪音传进来将发生多次反射，即使背向高速公路的单位也会很吵。
【最满意的一点】在竹子林那一块，靠近香蜜湖和华侨城，位置太好了，那一片是豪宅区，估计这个项目建起来也会是个豪宅，价格起码得67万，一般刚需的绝对买不起。【交通】靠近一号地铁站竹子林站，将来的地铁7号线将经过项目，而且旁边就是广深高速，去哪都方便的很。【环境】左边是华侨城，右边是香蜜湖，环境自然是没话说。
只要是宝能的就不能碰，物业差房屋质量差，看看南山太古城，很多都漏雨，物业而且业余，强行把商业的餐饮的烟道建在住宅的屋顶上，导致物业瘴气和部分楼体开裂，投诉多次都推诿
宝能公馆所处的位置，高速公路可以走货柜车，噪音24小时不停，无论你是什么样的玻璃，除非不开窗，朝向还不好，周边的旧房，窄小的路，小区里的回迁户，也勉强和香蜜湖搭上边，如果价格是豪宅的价，就像是陪嫁的丫鬟，也当自己是正房。
项目红线用地就3万平多点，建筑面积20万平，容积率到7了。对面是气象站的雷达，虽然说是无害，但想想就隔着几十米。高速路的噪音看看宝能有多大的能量去消除。小区的出路入住的时候不知道会堵成什么样。周边的旧住在区想要有改变估计十年吧。外部的配套还算不错。小区和香山美树夹着的那块空地可是公共绿地，可不能算到小区里面的
实地考察此盘，优点市区，中学学位OK，小学学位一般，交通方便，户型预计方正；缺点周边建业小区破旧房子多、货柜车多，楼间距太小，进出小区的车道小，离高速近。可以说是位于香蜜湖片区被遗忘的角落，豪宅区的贫民窟，周边改造尚待时日。价格可能偏高
价格不知道开多少，交通还算方便，周边环境很差，总在宣传大师明师的设计，就是不知道这个大师，能不能把高速公路上的噪音和废气设计成，动听的音乐清新的空气，再好再厚的玻璃也要开窗吧！
楼盘周边一大堆旧平房，路小交通混乱，密集噪音大，白菜价可以考虑。
看着图片很好，就不知价格跟实际房是怎样？？
位于深圳福田CBD中心西区竹子林片区，项目周边交通道路网络密集，教育配套、商业配套十分成熟，所处的区域位置十分优越。项目紧邻广深高速路，来往车流量较多，部分楼栋户型会受到噪音影响。
盘子位置，学位资源都不错，就是价格有点高，如果7万左右会有市场
喜欢的户型：
这个户型还算可以啦，我去看的时候感觉两个阳台给我印象比较深刻。一个是在厨房旁边，是正方形的，一个是在客厅餐厅旁边，是长条方形的。128平米左右的户型可以做成四房两厅两卫。主卧的卫生间比公共卫生间还要大，整体感觉豪华！对得起宝能这个牌子。
超过8万都没必要买，天元才8万，地理位置肯定是天元好。
位于深圳福田CBD中心西区竹子林片区，项目周边交通道路网络密集，教育配套、商业配套十分成熟，所处的区域位置十分优越。项目紧邻广深高速路，来往车流量较多，部分楼栋户型会受到噪音影响。
估计要二十万一平米，再存几年再来买吧