http://jiuhaogongguanzh0755.fang.com/dianping
项目附近的学校还挺多的，曦城协同学校、宝城小学、宝龙小学、上合小学、新丰小学，中学有宝安中学、文汇中学、海滨中学这些，上学接送挺方便的。
我多希望这最后一套豪宅能给我留着，直到我攒够了钱。在深圳拥有一套豪宅估计是每个跟我一样在这里奋斗的人的梦想，不过如果不是遥不可及也不叫梦想了。这最后一套豪宅我上星期去看了，户型明朗，采光充足，如果住进去肯定特别舒适，不过我也只能在这里YY一下了。
这里非常静谧，很欧洲，喜欢安静的豪宅住所这里当然非常吸引人。位于高速路口旁，交通还可以
交通方便，就是价格有点贵了，宝安的盘4万多，太贵了，不是我的菜。
为毛卖这么贵，宝安一个旮旯地方，卖到45000元/平，开发商想钱想疯了吧，抽风，就算是环境好、精装修也不至于吧。
湖景豪宅，自然景观带来优美的居住环境，绿化绿很高，十分舒适，价格太高了，交通不方便，适合养老。
这个价格确实不便宜啊，而且现在都只有大户型的了，真的是这个价格，我有点下不了手啊。要是能多点预算，我真的不想放弃这里。
位于广深高速宝安入口处，地段较好，交通便利，但也会伴随着环境嘈杂；周边配套还未完善，价格偏高。
交通不算很好，这个楼盘对于刚需似乎不太适合，四万五一平肯定买关内呐。属于未来真正的高档住宅区
非常高大上的一个楼盘，周围的风景很漂亮，住着应该很舒服，但是周围没什么生活配套比较麻烦。
交通一般般，但环境很不错，配套设施也很好。作为屋居是一个不错的选择
项目主要是别墅和大户型，位于宝安尖岗山片区，附近有山有水，可享一线水景
地段非常喜欢，环境也很不错，唯一就是配套还没有完善，交通还不是太便利
适合刚需需求的客户，交通便利，大社区自身配套齐全，生活便利，户型也不错
45000平的别墅在南山真的算便宜了，高端大气上档次，可以抽时间去看看！
改善型住宅，在市中心买公寓的价钱在这里可以买别墅了，环境很不错，没有市中心那么嘈杂拥挤，开车上班也不远。
项目周边生态环境不错，很适合居住的，户型也很方正。去市区也比较近。
第一次看就喜欢上，简单精装，在曦城旁边。高楼层景观很好，大大的水库，有山有水。山水资源的豪宅盘，大前海片区的辐射圈，升值空间不可预估。
感觉不错有点心动，有机会去看看。
4万5的均价在深圳来说算不上高价楼盘，但是对于南漂深圳的工薪阶层，还是有压力的，这个价格不具备很强竞争力吧，对于深圳本地人，或者有钱人来讲，这个价位却不算什么了。地处宝安尖岗山大道（广深高速宝安出口处），地段区位优势明显，交通也便利，不过相对交通噪音可能大些，自己衡量利弊。