http://shanhaisijichengpgd.fang.com/dianping/
我在这个楼盘附近上班，我来说说吧！一海城在沙头角，东部华侨城在大梅沙，佳兆业已经倒闭了，地铁8号线在盐田路和东海道交汇处（而且还不知道何年何月才会动工，从我08年到这边都说要动工了），和他一毛钱关系也没有，它的正面就是北山道，在盐田的朋友都知道这条路是干嘛的，那就是货柜车的专用通道，货柜车长期随意的停在路的两边，货柜车喇叭分贝极高，一按喇叭方圆一公里都听得到，离他最近的医院是公认最差的盐港医院，小孩子一有点什么感冒必须去沙头角。左边是个还未拆的工业区，里面是一些服装厂，我住在东海丽景，家里的玻璃上莫名其妙的总是有纺织纤维。据说是这些服装厂导致的。右边是正在动工的实验小学，就只有这点好处。小区极小。4栋楼盘挨得很近。
这个盘截止今天已经降到3.4了。半个月前还3.8。每次就几盘几盘推。现在根本卖不动只能交给中介卖。其实深圳大部分新盘都一样基本配套设施都没弄好卖个啥啊。就想着空手套白狼。大家有空多走出去外面看看吧，今年的的确确是经济发展萧条的一年，很多珠三角城市包括广州房价都起不来甚至佛山珠海还在降。真搞不懂为何北上深还在升？虚火太大迟早出事。
优势:1、毗邻规划中的地铁8号线盐田路站 2、3分钟生活圈，商业氛围浓厚 3、规划有4万㎡高端购物中心，生活配套完善不足:1、片区规划发展还需要一段时日 2、距离市区较远，交通不是太便利。
倚山时代有A-B两座，共四个电梯。电梯质量非常差，经常出现不按时检修，困人，乘坐时震动很大，关门异常，自动降楼层等情况。前几天才出现困人情况，老人和小孩吓得不轻。
鹏广达使用质量差的电梯（价格便宜），把房子卖了再不管了。其他问题可以慢慢解决，但是电梯问题我们业主坚决不能忍受，这是关乎人身安全的事。住了这么多年，电梯一直有问题，反映多次无根本解决。真的出了问题才得到重视吗？
据我所知四季城卖3.8W到4.2W一方。你们想这价钱买房，以后电梯有问题没人管吗？吃人的电梯！吃人的开发商！
地段升值空间还是挺大的，东部华侨城就在附近，万科壹海城，佳兆业都在附近。依托豪宅片区，价格才3万8 学位房 中学 小学就在家楼下 孩子上学方便 75平拓展到110平 赠送面积差不多40来平 价格算平均下来也才2万6 性价比高
我就在盐田港附近上班，这片区还算了解。常年货柜车来来往往，遇到台风封港前后整个港区后方都堵满货柜车，还不停乱按喇叭。整个港区后方陆域商业配套奇少，没办法，因为环境不好，居民和楼盘都少，没人住大型商业也不会进来。所以这么多年来港区后方陆域一直是深圳绝对的价值低洼地深圳比关外还低很多不是没道理的。另外不是听信开发商的远期规划承诺，盐田港不迁走，后方地块的性质就不会有根本变化。此盘不是不能买，但三万八的价格劝大家考虑下值不值
昨天去价格已经38000了毛坯，周边看不到什么配套，开车去的，很小的一个车行入口，小区路边全是货柜车，小区四栋楼间距没有沙盘模型还有图上那么宽，从扶梯入口进去正对着一个泳池，绿化基本没地方了。从楼上看四周也都是破厂房和农民房。户型倒是还可以，送的面积还蛮多，不过捂盘严重，上次销控表上卖掉的楼层户型这次又拿出来卖。升值保值潜力不高，在盐田上班自住的可以考虑。
户型方正，南北通透，布局还算合理。四房两卫两厅，进门是厨房，厨房对着一个卧室，餐厅也对着一个卧室的位置。而客厅对着主卧，怎么说呢。私密性不够，书房的私密性比较好，但却在卫生间隔壁。我是越看越醉，不能明白这个格局的。
因为朋友工作出差，我来帮他选房，整天感觉他被忽悠了，在盐田哪个楼盘认筹我都不太认同，现在要买就买龙岗、龙华那边的。开盘均价25000，是不算高，户型也挺方正通透的，最不错的是赠送面积这一块（算了一下，79平的赠送面积最多），但这地段跟环境真的很一般，而且地势真较低（这点不太喜欢）。如果之后旁边的佳兆业项目落地后，地铁规划落实后，有可能发展起来吧，但那要多少年后呢？不敢估算。我看龙岗龙华那边就不同了，现在开始只会升升升，发展只会越来越快，不管是购房定居还是投资置业都是不错之选，总之盐田这一块近期是没什么盼头了。我反正最后也没帮朋友选到合适的，退筹了。一句话，关外龙岗气焰嚣张，关内盐田冷落揪心呀。
盐田港的货柜车是硬伤。竟然敢卖这价格。开发商还故意捂盘，就跟你说就剩1/2套了，然后过了几天又有盘卖。nnd
不是说都卖完了，怎么又有这么多拿出来卖的？
盐田的楼盘，均价4万左右，目前在售75-122平3-5房，小区内部配套自带商业街、甲级写字楼，环境很不错，购物也很方便。周边的教育资源也很丰富，有盐田实验学校、乐群小学、盐田第二外国语中学等学校。现在出行只有公交，希望可以早点见到规划中的地铁。
不明白为什么这么大的房子 75—79的 赠送面积也蛮大。为什么只有一个洗手间？不够人性化！ 缺点！
在比较龙岗的和盐田的房子，其实现在盐田港的房子价格比龙岗中心城的还是要高一些，不过，盐田港的房子一般赠送面积都比较多，折算下来，价格也算是差不多了，盐田港虽然是在关内，但是离福田、罗湖、南山海真是不近，且没有地铁，而龙岗呢！虽然位置比较偏，但是好在有地铁，所有，有些区域到罗湖的时间估计比盐田港到罗湖还要短，盐田港吧！就环境还是要好点，背山面海，不过，配套啊！交通各方面肯定比不上龙岗，更像个小村落，龙岗呢！地大，但是很多地方也还没发展起来。如果在罗湖上班，买哪儿还真是纠结！
亲们，今天上百度地图一查，该小区正对着“棺材坑”，是不是有点怕怕的感觉？
75-122平3-5房对应的购房需求应该比较广，附近的盐田实验学校挺出名的。相对于深圳整体楼市来说，盐田向来是比较冷清的，但是环境好真的是别的区无法比拟的优势啊。
我都想去龙华买呀，不仅龙华，我还想去罗湖福田买呢。但是那里的房子贵呀！我都买了山海四季城，纵然盐田有千般不好，但这里靠近山海空气好，属于关内治安好，距离罗湖又近，交通什么的都不是问题。生活配套还不错，特别是有实验学校的学位，这个价格能买到，我已经知足了！等到地铁真的动工的，肯定又不止这个价钱了。
满街的中介在卖。明显的就是卖不动下放了。慎重吧。别被忽悠了
这种地段 你是哪来的勇气卖到38000，抢钱嘛？