http://anshanglinju.fang.com/dianping
优势:1、71-108平户型为主，超高拓展率 2、户型南北通透，大面宽采光采景 3、周边学校较多，学区房不足:1、项目离地铁站较远，业主出行不便 2、周边商业配套有待完善
交通不太给力啊，环境有些吵。配套的话，未来有勤诚达商业建起来，比星河扣扣帕克儿还大很多的项目。虽然不是东关的，但也能借个光
以周边配套来评这个单价还算合理，地理位置以及交通出行都听方便，，不错， 我是房产项目经理；1****1，团购有优惠
刚开始看到这个名字，还以为在什么马峦山或者什么山下的，结果，上次却在北通道附近看到了这个楼盘，离珑禧很近，周边也没怎么看出来环境非常好，不过偏倒是真的，走一些距离，有山也倒是真的，刚刚打开详情页，看到18500的价格，还真是把我给吓了一跳，想来这么偏的地方，都卖到这个价了，估计，地铁沿线早就是2字头以上以上了，好在，细看了下，是复式和高拓户型的均价，就稍稍安慰了些。
户型方正，赠送面积挺多的，但是环境就一般，估计会比较吵闹，交通也不太方便，这个价钱的楼盘，也就这样了。
龙岗笋盘，优点：周边绿化好，配套齐全，适宜居住，户型好，社区大
他们家户型真是土豪，赠送那么多，看得人心花怒放。81都能做成4房！我特别喜欢那个生活阳台，觉得比那种一小节的阳台要实用！观景阳台那边有点怪，但是也还好吧，反正是送的~
价格不上2万简直感动，但是这个地方离地铁和市区都超级远，出行感觉是个问题，有车一族请忽略。户型上，还没去实地看过，暂时比较钟意3居，毕竟还是一套房，70多平比较松泛，80多平的4居总觉得空间比较窄。
价格适合刚需，听说还有复式产品是不错的选择，但是距离市区较远，离龙岗中心区还是挺近的。价格不是很高，户型反正通透，这是东关的又一品质盘，值得拥有。
我认为吸引业主的两大原因都出自项目本身：精装修、高赠送。其他不是没有吸引力，相反的，是减分的。就在北通道路边，1、2栋吵死，交通也不方便，公交都没有。
第一次去龙岗看房子，感觉这个楼盘很不错，价格是我们这种打工仔可以接受的，还带精装修，赠送面积有40多平，周边的房子都2万多了，这个楼盘绝对有升值潜力。买房还是要谨慎啊，毕竟是长久的投资，我也是准备自己住的。我最后买了岸上林居，当时珑禧我都去认筹了，老婆就是不喜欢，没办法啊。
项目位置比较偏僻，交通不便，配套也没有，基本上靠私家车出入，但是赠送面积大，而且带简单装修，省去装修的麻烦，相对而言，性价比还可以，
这是我第一次去龙岗中心城看房子，一直以为龙岗那么偏，环境肯定会是脏乱差，却没想到是出奇的漂亮，道路很干净，房子都是新房，尤其是回龙埔这一块，农民房比较少，价格比较便宜，唯一的不足就是离市区太远了，要是想买这估计一定要买辆车才行。这个盘最大的特点就是户型了，户型太实用，并且赠送面积超级大，而且精装品牌看着也比较好。不过地段就次了点，附近没有地铁站，公交系统也需要完善。不过性价比在中心城还算比较高的。
小户型为主，户型南北通透，大面宽采光采景。离地铁站较远，业主出行不便
价格贵，没配套，面临北通道和龙岗最大的臭水坑，改造真的可以？空气质量和噪音是硬伤。交通除了北通道就是北通道。但户型和装修确实不错
对2栋0304户型复式的点评：复式户型，复式第一次看呢，以前没怎么考虑过。四房两厅三卫一厨，餐厅的位置不喜欢，就在大门口，中间有楼梯也，没办法挪，把桌子摆在客厅也不是个事儿，厨房里面Ll型，因为太狭长都有点一字型的感觉了，楼上太挤了，卧室和卫生间挤成一堆，不好看，算了，还是不看复式了。
交通方便，当然是行车方便，公交系统地铁系统估计入住后会有完善，价格亲民，而且包装修，地段算不错，龙城大道尾，也是中心城的了，总之，无论如何，这样的刚需房真的适合很多来深打拼的年轻一代吧
优点：环境好、户型好；一般：配套；缺点：位置偏，交通不便。跟盆友去过一次，近期不会再去了，除非交通便利了。就酱，白了个白。
周边学校比较多，可能是最拿得出手的了，说位置，偏，说交通，离地铁也有段距离，生活配套目前也不丰富，都在说以后的规划啊，发展啊，只要是在深圳，哪个角落都可以说一堆类似的东西出来
楼盘正着有回龙河，景观不好，而且受到回龙河的臭味影响较大，目前正在治理中，看看以后会怎么样吧。另外所有的户型全都是坐北朝南，户型通透，通风采光好，赠送面积也很多，但是由于1、2栋靠近盐龙大道，有一些户型受到噪音的影响大。