http://yijinyuan0755.fang.com/dianping/
小户型带装修，87平的赠送有40平左右。7月初开盘预计4万起。88平复式预计6万起。带机关幼儿园和深中学位，回龙埔地铁上盖物业。旁边的T4（龙岗万向城）明年开业，对面的工业区旧改今年动工。
依山郡的二手房都破三了，都会中央毛坯大户型都4.4了，这边不超3.5可以接受
位置:楼盘处龙平西路，位于龙岗中心，未来规划有地铁16号线，距离天安数码城近，位置还是不错的。教育:带有依山郡小学和深中学位。户型:赠送面积大，户型方正，还是很不错的，同时带有精装修。不足:小开发商，小社区，小区本身没什么配套，需要依靠周边。价格预计小户型在3万，大户和复式在3.6万。
往前开一公里就是凤岗了。小区小只有四栋，小开发商，小区没有泳池，靠两边马路。没有什么配套。依山郡目前二手2.2-2.5左右。开盘两万多点还可以考虑。过了两万五不如买招商郡二手的（虽然老点，但是环境好啊）。
预计3.8起，赠送大，带装修。 坂田银河谷都7.5万了。这里洼地
刚刚降息了，重新预测开盘价格应该是4.2起，复试6.5起。
赠送大，带机关幼儿园学位和深中学位，旁边就是天安T4大型mall,龙岗的万象城。对面回龙埔旧改，预计带装修起价3.8，依山郡二手房都破三万了。
依山郡二手小户型带学位的已超3万成交，有些甚至挂3.5在卖。这里赠送这么大，带装修，和依山郡同样的深中学位，预计平层价格不会低于4万。
福永领航城今天4.5开盘，大运城邦6期兽兽说预计会到2.5. 这里开盘会到多少？追加：领航城均价3.9，产权40年，旁边毛都没有，这里送40平起，带装修。
万科天誉这周末 开盘6栋，备案均价4.3. 不用说应该又是日光。都会中央七月头加推预计价格4.5起，这里送面积这么大 开盘4万贵吗？？？追加：你们这些穷屌 买不起 到天台去抽支烟，不过今天要排队喔。
怎麼變得那麼貴啊？深圳市政府不打壓房價，就是趕人才出深圳，最終搬石頭砸自己腳。追加：没有最差，只有更差，装修用最差劲的材料，致癌的那种，电梯和喜悦里是同款，估计以后
东莞的大运城邦今天涨到2.5了，这里开盘4.5可以接受。
赠送面积大，预计精装开盘价3.8万 起。追加：坂田银河谷 朝南的都奔八了，这边赠送这么大3.8起很便宜。
依山郡没到3.5万 今天刚看2.5左右 如果这开4万就太高了～～追加：小户型单价高 比一下差不多大的吧
营销中心马上就要开放了，距离天虹要走10分钟，环境还不错
到楼盘周边看看，没有什么配，有点偏交通不方便、单价1.5w可以买。追加：京基坪山31号早上均价2.2万，但下午又降低价2万元，你查看，这些销售手法看多了
龙岗中心城壹锦园开盘，共推528套房源，单价2.6万-5.4万/平。项目主推1、2、3、4栋高拓展三至五房及少量86㎡复式六房单位。其中2栋A、D单元及3栋整栋认筹的享10万享97折优惠，开盘当天再享99折，3天内签约98折，7天内签约97折。