http://xingfucheng0755.fang.com/dianping/
配套尽快完善起来，山中小房会住的更舒服，今年全国楼市政策环境大家有目共睹，330政策后深圳无论新房还是二手房都是涨涨涨，
项目周边配套还可以，能满足基本生活需求，又靠近地铁，出行比较方便，这价格，在龙华的楼盘中，算是中上吧。只是项目周边环境不怎么样，会比较吵呢。
真心觉得龙华新区环境不错，龙华楼价飞涨，这个算实惠的了，而且交通很方便，地铁公交都齐全，物业费好贵。
我以前就在深圳北站附近住，靠近白石龙地铁口旁，在那边待了一两年，真心觉得龙华新区环境不错，以后买房会关注龙华新区，这个楼盘的价格还行，总体感觉不错
价格不错，在现在楼盘都涨价的情况下已经算是便宜了，性价比挺高。项目自己配套完善，周围环境还行，未来升值空间大。户型设计也不错，整体而言挺好。龙华现在已经算是离市区近咯
幸福城三期8栋园景新品154-268平大户型在售，均价26800元/平。前期产品150-180平大户型在售，均价26800元/平。
【其他】卖了好几年的一个项目了，现在剩下大户型，不是我们这些刚需考虑的，总价还是高了点
在龙华清湖站，真正的地铁口物业，对面就是花半里，配套齐全
离地铁走路过去只要5分钟，配套完善，赠送率比较高。但是三期主要是双拼，买两套就得两张房票。深圳还在继续限购，政策又放松了二套贷款，双拼这一点还是会让很多人却步吧。
在推的都是大户型，其实户型设计的蛮好的，选择野蛮多样性的，真蛮适合一家子人一起住。
社区大，临近清湖站D出口，出行方便。周边配套比较完善，能满足日常生活需求。价格合理，升值潜力非常大。
相对便利的交通、地铁直接入户、周边未来宏伟规划等等利好吸引了大批福田改善客户（总价与福田刚需户型相近），但双证、周边环境差、业主维权也让很多客户敬而远之。总体来说，项目升值潜力依然不小，没有房票限制的客户可考虑入手，几代同堂，其乐融融。
周边都是住宅区，居住氛围浓，配套很完善，而且搭上了龙华线的末班车，出门很方便。就是靠着马路，可能会有点吵，价格也有点贵。
最大的优势是小区户型和交通。龙华线始发站走路不到2分钟，小区体量也挺大，环境不错，都是三居以上的大户型。但周边配套不是很齐备，环境略吵杂。不过最后想想面积和这价钱一结合，还是有点贵，综合考虑还是算了吧~
地段还是非常给力的，位于龙华中心商业居住区，未来发展空间较大，小区总户数多，今后人气肯定不是。交通便利，紧邻清湖站D出口。出行无虞。户型设计好，选择多样性，适合不同需求的购房者。
【其他】虽然在清湖有点远了，不过我觉得这里还是挺不错的。社区也比较大，不过我觉得挨着马路边上的房子可能会比较吵吧。
社区大，临近清湖站D出口，出行方便。周边配套比较完善，能满足日常生活需求。价格合理，升值潜力非常大。
1、社区大，临近清湖站D出口，出行方便 2、周边配套比较完善，能满足日常生活需求
项目是地铁盘，出身比较方便，又是大社区，周边配套相对完善，能满足生活需求；本身是尾盘了，不担心烂尾的问题的，只是周边的环境很乱遭，居住的舒适度会比较差。
地铁口 体量大 大户型 未来投资潜力较大 周边开发还是需要一定的时间
大社区！又是临近清湖地铁口，周围配套也很完善了，以后也有升值潜力，不论居家或是投资很可观啊