http://xingfucheng0755.fang.com/dianping/
目前，龙华新区房价仍算是价格洼地，升值潜力非常大。随着政府投资建设相关配套的力度加大，深圳北中心商务区的辐射效应带来的影响，若未来没有大的政策变动，龙华新区的房价会在目前的基础上，两年内上涨30%-40%；幸福城这个楼盘还是大体量的，四期还再带商业的。有地铁，有商业，升值是必然的！
楼盘很好～物业很垃圾～
如果没记错的话，我刚来深圳那会幸福城是一字头，前几天听说现在卖30000元/平，我还怪不相信的。当时买房的时候嫌弃幸福城远，而选择了坂田下手，现如今看到龙华如此火，真是后悔了。
性价比高，离地铁站近，其他有待发掘。
优势:1、社区大，临近清湖站D出口，出行方便 2、周边配套比较完善，能满足日常生活需求不足:1、环境一般，临路单位较嘈杂 2、三期大户多为双证
都是大户型住宅，不是刚需族的菜。项目号称地铁房，走路去搭地铁要15分钟也是醉了。而且目前附近工地较多，空气质量很一般
小区面积挺大的，一般大社区的物业服务会比较到位，周边配套设施挺好的，生活方便，不过周边环境比较嘈杂，还有待改善！
这最新期房子明年初是不限购不限贷的，只有50年产权有红本，可以买吗？国家保障吗？
幸福城是疯了吗！趁着龙华火，涨价涨得太吓人了吧！！！位置算是很偏吧，卖30000元/平，这价格龙华不只这个选择吧。实在没有坂田的选择也很多啊。
1. 户型好到爆，实用率高，赠送多，客厅房间的开间是很多中小户型所不能比的。 2. 大户型社区，业主年龄均偏成熟，社区氛围可期。车户比1:1.7，每家两台车，车库无压力。 3. 商业文化配套很给力，粤商中心星河iCO MALL，自带华润商业，龙华文化中心、龙华体育中心近距离环绕小区
价格不错，在现在楼盘都涨价的情况下已经算是便宜了，性价比挺高。项目自己配套完善，周围环境还行，未来升值空间大。户型设计也不错，整体而言挺好。龙华现在已经算是离市区近咯
地铁物业 潜力地段 再过两年必定跟红山相当！
现在买入就是赚！
6栋所处位置临近项目东面的工业区，相对较差，但03+04户型为楼栋前突向，户型朝向为东南朝向，并不受到影响，相对较佳。同时，在户型设计上，做到了全通透设计，观景阳台开间达7.9平，客厅开间达4.8平，非常舒适。作为大户型产品，以上四个户型在通风采光上均做到了各个功能分区均通风采光佳。而6栋03+04的户型由于采用了双阳台设计，要比其他三个户型要略胜一筹。
地铁盘挺方便 价格和户型要多样化选择就好了
相对于龙华新区现在动辄破3，逼4的楼盘，感觉幸福城的房价亲民多了，现在还是3万不到，其实，个人觉得幸福城的位置还挺好，虽然是在清湖地铁站，也就是终点站，但是估计去到市区的话，比起其它站点，更要方便的，毕竟，清湖站，你怎么着都是能挤上地铁，或许还有座位，其它站就不一定了，而且幸福城离地铁站还很近，基本出地铁就到社区，据说，幸福城是要打造成综合体的，现在才建到三期而已，只不过很遗憾的是，幸福城现在只有大户型在卖了，最小都150多平，要卖小户型，估计只能看二手房了。
整体印象还行，但房价太高
大社区，地铁站附近交通也还不错配套能满足日常生活需求，但环境可能有点嘈杂
开发商名气不大，交通跟配套还可以，不过现在还剩一些大户在卖，看后续还有没房源推出，价格合适的话可以入手
这个项目位于清湖，体量挺大的，但给我的感觉就是楼体颜色实在不怎么样。
周边全是农民房和工厂包围，与观澜就隔条臭水河，非常臭，不信可以亲自考查，地铁吵到半夜三更，小区地面活动空间巴掌大。唯一的优点就是单价不高，在龙华不过3的房子哪里有。
第一次看幸福城是在坐龙华线地铁的时候，地铁口物业，很多人都想去买，龙华现在最热门了，可以关注一下。
配套尽快完善起来，山中小房会住的更舒服，今年全国楼市政策环境大家有目共睹，330政策后深圳无论新房还是二手房都是涨涨涨，
项目周边配套还可以，能满足基本生活需求，又靠近地铁，出行比较方便，这价格，在龙华的楼盘中，算是中上吧。只是项目周边环境不怎么样，会比较吵呢。