http://xingfugangwan0755.fang.com/dianping
我想知道现在还有房么？
从大环境来说，这个盘位于碧海片区,临近地铁一号线西乡站，出行非常便利。周边生活配套成熟，有人人乐大超市还有肯德基等生活配套，生活不成问题。目前周边建设项目较多，有些吵闹，会受到噪音的影响。二期预计2015年底开盘，330新政公布后，好多楼盘都涨价了，不知道这个盘到时候会不会涨？
在飞机起降航路上，每天飞机的雷达扫来扫去，天天做ct
位于宝安西乡中心区，毗邻地铁西乡站，出行算比较便利，也有较大的升值空间，现在仅剩下少量户型再售，目前欠缺的周边环境嘈杂
很好不错给我保留哦，10
这个楼盘就在我家附近，离西乡地铁站有点远，走路至少十五分钟。
亮点是户型，所有户型都是南北通透，结构合理，开发商品质不错，小区还有别墅，绿化较好，定位较高 端，缺点是物业费高，公交不到门口
虽然有地铁站，但是还是比较远的吧，自身配套也不多，都是周边的，再加上3万的均价，谨慎推荐。
【最满意的一点】项目在宝安中心，从地段来说还是非常不错哦。就是价格有点偏高吧。
【最满意的一点】依靠前海概念，临近地铁一号线西乡站，出行便利，西乡的配套很完善了，未来升值空间可观。【最不满意的一点】价格有点高，周边农民房较多。
靠近地铁西乡站，交通很方便。周边的配套齐全，生活便利。附近也有很多学校，小孩上学方便。不过价格真的很贵。
宝安的标识户型非常方正 实用率高环境非常优雅 地段很不错 交通方便 配套也是比较完善的 比较适合投资 性价比非常高 户型实用 以后投资回报率也是高的
这位售楼小姐真奇葩，说话每句话都带个“*的话呢”，一篇视频有成百个，听的实在是听不下去了。
挺大的户型，120多平呢，才做成三室两厅。算起来这个户型有三个阳台，两个正常阳台，一个厨房生活阳台，可以用作不同的功能呢！有两个卫生间，两个次卧都差不多大的感觉。主卧大一点咯，户型看起来挺方正的。
地铁口物业，交通便利，周边配套成熟，可以满足业主日常生活需求。户型实用率高
配套好，环境好。靠近沿江高速，自驾非常方便，但离地铁1号线西乡线步行要20分钟，公共交通略显不足。11号线开通后会方便很多
楼盘的价格很便宜，值得考虑，交通配套很好，离近地铁西乡站，周围的商业不太健全
项目整体体量大，配套设施规划全面。一号线，大前海片区未来交通便利，升值空间大。销量不错。刚需为主，大户型也有，户型设计性价比高。很喜欢。
宝安西乡的地铁口物业，离地铁1号线西乡站很近，地铁出行，交通便捷，出行方便。
项目位于宝安中心区，靠近地铁一号线西乡站，周边配套成熟，交通便利