环境好双公园，交通也方便，目配套没起来!起来后很不错
离地铁站并不近，与西乡地铁站相距2.4km，与固戍地铁站相距1.8km
户型不错，地段还好，宝安的升值空间大啊！
很好的一个楼盘，两面都是山景资源，中间是宝安大道，不过现在价格也是有点偏高啊，楼盘自身配套也齐全，值得购买的一个楼盘！
配套蛮齐全的，买东西很方便
交通便利，地铁站步行五分钟，环境一般，稍微嘈杂了些～配套齐全购物便利
康达尔山海上城前期推售房源已售完，目前暂无房源可售。前期产品参考均价26000元/平。
在公园附近，生态环境还是不错的，不足的是周边还有很多农民房、工业区
宝安的项目，地处西乡碧海片区是大前海的辐射区，未来升值空间大。
项目位置好，交通方便，价格有点偏高，但是居住都很不错。缺点就是离市区远一些，但是在宝安生活足够了
临近地铁 靠近公园 环境不错 在西乡离南山也很近 片区升值潜力比较大 很值得看看
这个地段以后肯定涨价的，现在深圳的房子哪里不涨价啊，但是大户型的话，现在买不起哦
介于西乡和固戍之间，靠近铁仔山公园，生活配套还行，但周边环境还有待改善
看名字，有山有水，真被雷倒了，公园虽然旁边有，但是感觉环境还是有点脏乱差，看以后的发展吧
靠近宝安大道，有点吵，但是交通便利，有升值空间，值得购买
距离沃尔玛超市也算挺近的了，买东西方便，家附近有个大超市真的很重要，东西全折扣还多，最近的公园有铁仔山和碧海湾，周末或者周五下了班可以悠闲地散步，好好放松一下，公共交通不是很便利，主要是没有地铁，现在因为新房委托还有了优惠，两万块补贴，整体还好吧
环境很棒的说呗。只是比较远了，做好心理准备的可以考虑一下。哈哈。地段还是不错的。关键是学校也很好。配套也到位了。还是看心情吧。
价格这么高，个人觉得不值得啊。
宝安应该说是西乡的一个大盘，户型喜欢到不行只是没那么多钱买！
在宝安西乡这边，离市中心稍有点远了，不过自驾沿着广深高速、沿江高速、南坪快速、海滨大道这些大路到南山、福田也都很方便。
噪音大,人杂。离市中心,有点远. 交通出行方便，农民房多了点,产权50年，有点偏少 ，