http://yujingcuifenght.fang.com/dianping/
环境靠山还不错，但周边无配套，交通不方便，超三万五就不值了，听说有两栋回迁房，更是硬伤
前面加油站，旁边配套也不行。
隧道口，加油站，回迁居民多，这三点是绝对硬伤，其他方面尚可。如果是这价格就绝对不值
A栋这个C户型，89平做出四房两厅两卫，感觉有点挤了。不过呢，分区明显，户型方正，是刚需。我很喜欢的就是厨房的生活小阳台，而且卫生间是明卫。进门的房间打算做老人房的，方便老人家生活。
离梧桐山不远，高楼层看山不错，但是小区的环境不是很好，周边都是农民房，住着没那么舒服，周边配套还蛮丰富的。
位于沙头角梧桐山隧道口，交通较方便。山景资源丰富，生态环境较好。
真山真海房 空气好
合泰御景翠峰，绿化面积非常高，容积率只有0.99，别墅高档住宅。
房屋的设计还是可以的，各种各样的配套设施还是挺好的，有升值的空间。但是交通有时候会有一些俄堵车。
项目位于盐田区，周边环境非常好，生活配套设施也不错，不足在于，距离罗湖，福田比较远。
楼盘入市还有一段很长的时间，不过对这盘还是有所关注的。相对于深圳整体楼市来说，盐田向来是比较冷清的，虽然环境好这是一项别的区无法比拟的优势，不过交通配套是硬伤。期待完善。
绿化面积很高，周围的空气比较的清新，各种各样的配套设施还是可以的，但是具体的交通状况不是太好。
远离市区，靠近山林，适合修仙，不适合居住。项目周边配套,人气还是一般，期待以后建设。
整个项目的自然环境很好，可看山景，爬山锻炼身体，远离市区，空气极好！
项目的自然环境很好，远离市区，空气好，，附近绿化都很不错，就是可能会受到一部分噪音影响。
周边配套成熟，交通方便，临进海边的项目，户型多样，适合度假投资。
周边配套完善，交通便利，环境也不错，临进海边的项目，总体还是很不错的！
【其他】项目的自然环境很好，远离市区，空气好！不过也不是太远，可以自驾去海边看海景。项目均价估计在2万左右吧，也不算高。
小区内部的园林打造也引入了山泉活水作为园林水景的水源，整体园林将环绕各个水景展开，辅以蜿蜒曲折的小径，打造成为一步一景、怡人舒适的庭院景观。
【最满意的一点】自然环境很好，可看山景，爬山锻炼身体，环境还是蛮好的，附近绿化都很不错，
低密度盐田笋盘，优点：环境优雅，临近海边，空气新鲜，适宜居住
【最满意的一点】盐田区域环境都不错，靠海，离大梅沙，梧桐山都很近，休闲娱乐的好去处，宜居好地