http://yujingtaiyayuan.fang.com/dianping
优势:1、楼盘赠送面积多，实用率高 2、拥有丰富的山景资源，空气好不足:1、位处半山之中，交通不便利 2、周边几乎没有什么配套
深圳关内最便宜的房子之一了，赠送面积也多，还是很划算的，但是卖的不是很好，主要是交通出行比较不方便，周边的配套也一般般。
优点：山景优美，空气新鲜，价格合适，有升值潜力。缺点：交通不便，配套不全但这都是优点，要不然以后怎么变成高大上
直接涨一万，这价格太疯狂了吧，千米外的超大垃圾发电站难道不是硬伤
盐田港的楼盘，离中海半山溪谷不远吧！那一片楼盘很多，像三洲田、安居房、鹏广达等等，但就是交通实在是不方便，没车的话，根本没法出行，配套方面也不齐全，现在有的就中海的一些社区小配套，像人人乐这些大商超还得开车到山下才行，至少开车得10分钟。优点方面吧！就这个楼盘赠送貌似是挺高的，以后深圳估计稍有这样的户型，另外，环境很好，毕竟是在半山嘛！梧桐山的环境、绿化还是超级不错的。另外，忘了说一点，盐田港的货柜车很多，不过，对这一片居住区的影响就不是很大了。
奇葩年年有，今年特别多，山腰上的楼盘，可谓山景无限好，尽是蚊子咬啊！朋友们还等啥，赶紧买买买！
盐田项目，靠山靠海，环境非常不错，空气清新，适合居住和生活，价格不是很贵，周边配套一般。
此项目位于半山，环境静好，性价比较高，周边配套欠佳，但是附近其他项目中离唯一的学校和超市最近的一个楼盘，交通不便利，适合购以度假使用。
【最满意的一点】去这个盘看过一次，周边的环境挺不错的，背靠梧桐山，而且感觉价格挺便宜的，在盐田甚至关内来说，算是刚需价了吧。【价格】除了那边有个三环小区是1万多的均价，这个盘算是很便宜的了【地段】位置其实一般，有点前不着村后不着店的感觉，离沙头角那边还有点距离【交通】交通也不方便，主要靠自驾出行，到市区太远了，坐公交都要坐半天【配套】项目离深圳外国语学校比较近，孩子上学比较方便，不过附近缺少一些大型的商业生活配套，购物不太方便【其他】户型设计的还不错，而且赠送面积很高，说是最高赠送40平，2房可以做到4房，性价比有点高啊
山体物业，背靠梧桐山，为中海半山溪谷正对面，项目位于盐田港后方梧桐半山东南山麓，户型设计完美，适合投资居住。
环境还是很不错的，就是交通到市区不是很方便，价格上还比较容易接受，性价比还行吧
世界之大，无奇不有，位于山腰上的楼盘，山景无限好，尽是蚊子咬，你赢了！
这个项目的赠送面积还是比较多的，交通是硬伤，位于半山，不是很方便。
楼盘户型不错，周边环境也可以，小区环境很好。价格也适中。就是周边配套有待建设
御景台雅园位于盐田港后方梧桐半山东南山麓，为中海半山溪谷正对面，紧邻深圳外国语学校。 项目背靠梧桐山，远眺盐田港海景，周边大盘林立，生活氛围良好，且空气清新，为不可多得的山居 生态物业。
户型方正，性价比高，赠送多，容积率也低，很适合居住，不足就是周边配套不太好，农民房多！
【最满意的一点】项目教育配套完善，项目紧邻深圳外国语学校，是学区房； 环境较好，三面环山，适宜居住；自身配套休闲广场、游泳池、儿童乐园，生活超市、业主会所等周边项目缺乏的设施； 户型拓展面较多，复式结构，赠送面积20%以上，而且实用性高【最不满意的一点】目前项目周边没有地铁站，公交路线少，交通不方便，未来8号线开通，公共交通将会有所改善； 周边商业配套缺乏，购物不方便。 车位不足，低于周边同类产品，不能能满足所有业主的需求； A栋楼的户型与B栋的楼间距不大，部分户型存在对视问题
项目靠近梧桐山，这里的环境真的是没法说，安静，空气清新，特别适合在这里生活。
挺好的，，就是地理位置比较偏僻，到深圳室内交通部方便，环境倒是不错。
价格很便宜，盐田算是深圳关内的价格洼地了，现在关外都少见2万的房子，除了没地铁，去关内不方便，御景台还是不错的，特别是靠着梧桐山，住着很舒服。