http://hushanyihao.fang.com/dianping/
看名字以为这个盘在前海，事实上项目位于宝安，跟前海隔了十万八千里。大家都在和前海各种扯关系，然后卖高价，感觉有点坑爹。330新政后各个片区的楼盘都涨价了，这个盘4月26日二期开盘价格也不低啊。
一听着名字就是很大气的，可是周边有没有学校 ？有没有人了解的呀，我感觉周边的配套是一般般呀 
前海湖山壹号别墅的设计师就是脑残。1、所有的停车位都不足5米长，也就是说你家里要是有辆本田雅阁，就根本停不进去，更别说家里买奔驰宝马了，即使把地下室往外延长，车也只能停进去，连开后尾箱的空间都没有，如果过车道两侧的停车位都往外延，车根本就停不进去，停进去也开不出（不可能买别墅的人家里只买飞度或QQ）；2、所有的地下一层没有排污管，听说物业准备设计成往上吸的，虽然地下室送的层高够高，但要想在地下室设计洗手间的话，就必须垫高，那就意味着层高就要降低了；3、所有的叠拼一二层均没有阳台，那就意味着只能在房间里晾衣服或者用烘干机，晾在花园里的话，如果不让在二楼加遮雨的，晾衣服时需要有人看着，不然深圳的夏天随时可能下雨，还有晾在花园里意味着送的花园基本上不能养种草了；4、容积率太高，达到1.14，这样的容积率都不能称之为别墅，进到小区里感觉都是房子，实在太密集了，没有给人以森林公园的感觉，小区里不能开车，只能从地下室；5、小区门口有个很大的墓地，如果对风水忌讳的话就要慎重考虑，或者请风水先生指点；6、周边没有学校（包括幼儿园）、购物中心、酒店，白石厦小学也只有白石厦村里的人和在本地务工的人员子女才去的学校，距离几公里外的国惠康和康之宝也就是卖给打工人员的超市，几乎全是低档货和假冒的，宝利来酒店交通不便，开车去宝利来中间一条小道要绕半个小时才能到。
真好的盘，买一套回头能赚上千万，草，就是没钱，不然一口气买几套，赚一笔都不用上班了！大空港大前海，湖边，跟香蜜湖有点像，可惜啊！谁给我借点？周边普通住宅都3万多了，妈的就是利益输送！
作为一名购房者，我很负责的进行点评。为什么选择前海湖山壹号呢，首先有一部分外在原因，因为工作在这边，没办法，总不能跑到福田去吧。可是宝安那么多楼盘，为什么就喜欢前海湖山壹号呢？因为个人喜爱大品牌，就像买衣服和鞋子一样，地摊货再质量好终究没有名头，所以品牌很重要。当然质量也是必须考虑的，像前海湖山壹号这样的楼盘，搞不好啥时候倒了都不知道，生命很重要，虽然说前海湖山壹号外墙真的不是一般的难看，但质量还过得去。最后一个就是价格了，比起周边楼盘真心不便宜，不过比起市内的便宜很多，这就够了，而且这里有山有水，还是大别墅呢，和市区的鸽子笼比起来，同样的价格，我宁愿选择这里的。最后提一下售楼服务，那叫一个热情啊，真的是三天两头一电话，搞得我不买都不好意思了。但我决定还得等等，期待更多优惠。
周边环境还可以，离前海还近，还有创意园，比较看好这边的发展潜力，但是就是产权短
开始还以为这个盘是在前海那边呢。一看才知道在福永那边，比机场还远，跟前海隔了十万八千里呢，现在很多宝安楼盘都喜欢把自己往前海那边靠，给自己脸上贴金，毕竟前海实在是太火了啊，本来卖个2万的，加上前海2个字，就得卖到3万以上了，感觉有点坑爹啊。
居住非常舒适。周边的配套也很齐全，交通也方便，如果有钱，真的是值得购买。
居住非常舒适。周边的配套也很齐全，交通也方便，如果有钱，真的是值得购买。
附近有凤凰山，临湖而居，环境自然很好，而且卖的都是别墅，容积率低，绿化率高，住着很舒服。紧邻107国道，近广深高速，交通四通八达。但是呢，是6万的价格太高。
临湖住宅，附近有凤凰山，交通上靠近107国道和广深高速，别墅的容积率很低
【最满意的一点】交通比较方便，配套设施基本完善，价格便宜，地段好，周边环境比较不错
低密度别墅，临近水库自然环境好，宝安是热点片区。
交通方便离国道近，那边还有凤凰山公园，休闲误乐好去处，去市区远去东莞近。
在福永片区，感觉这个楼盘就是鹤立鸡群啊！周边一大片农民房和工厂，中间一个自以为很高端的项目……哈哈……
这地方真不怎么样 还越来越贵了  真不知道现在是个什么市场呀   受不了，大家觉得会降价么 ？
户型布局方正；顶层拥有大面积露台，和顶层楼梯入口及大面积室内公共空间相结合，有良好的采光；玄关独立，使各个功能区均匀的在玄关周围分布，却不影响交通；各个房间的采光合理；各个功能区不互相干扰。下层客厅和上层均设有南向阳台；且阳台面积和形状合理不足：餐厅面积过小，且受到各相邻房间的出入影响，不宜布置；而且餐厅的位置在各相邻房间的交通线路上，会使该区域过于拥挤。通路不顺畅，也容易造成交通干扰；
这么贵，几千万，买不起
买在这里真的纠结了很久。楼盘不算大，有好也有弊；价格还可以接受，毕竟宝安的平层都2-3万了；园区环境不错，部份楼间距密集了点；周边环境很一般。希望有所改善。
项目离市区比较远，现在还没有地铁，公交车也比较少，没有车的话到市中心不太方便，不过周边商业也比较成熟了，反正住豪宅的也都是自驾，都无所谓。