http://taoyuanhuayuanch.fang.com/dianping
【最满意的一点】看好附近的学校，千林山小学、兰著学校、深圳中学、龙岗高级中学、龙岗实验学校、崇和学校都在附近，以后孩子上学很方便。
【最满意的一点】还剩下142-189平的4-5房尾盘，几个户型客厅都带阳台，通风效果很好，阳台的位置大小也挺宽敞，主卧、次卧的空间都很大，主要是采光通风效果都极佳。
【最满意的一点】周边生态环境很好，清林径生态森林公园、回龙埔公园、龙潭公园、龙城公园都在附近，但是位置比较偏，去市区坐地铁坐公交都不太方便。
紧挨着万科清林径，有个28万平的清林径生态公园，空气质量比较好，周边农民房也比较多，估计要个10年才能改掉，在这边交通不是很方便，离市区较远，基本坐公交，没地铁，户型大气，140多平的双拼两梯两户，独门独户一样
【最满意的一点】龙岗的项目，在龙岗中心城，地理位置优越，发展前景好。同时，项目户型是78至142平米的小户型，是刚需置业者的头号选择。
【最满意的一点】龙岗中心城区楼盘，周边商业配套齐全，生活比较便利。紧邻清林径公园，自然环境不错。居住比较舒适。
老盘加推，前几期销售都非常不错，口碑很好。尤其是交通和绿化方面是做得非常不错的。很值得购买
【最满意的一点】项目周边有一大片刚需盘，未来肯定是还慢慢发展起来的，估计地铁过不了多久也会开通，要不然开发商就亏大发了。刚需客们快点买吧。
开盘这么久还没清掉的肯定是楼王，也就是传说中的大户型。总体来说，这个盘还不错吧！
【交通】要住在这里，没有私家车可确实会不方便呀，途径五联的公交车收班较早，晚上想去龙岗中心城都打不到车，曾经站在马路边上等过一次，望眼欲穿都没等到出租车，滴滴 打车人家都不屑得接单。
【配套】其实我也不是针对承翰陶源这一个项目，就是五联那边的配套确实不咋地。在龙岗的五联社区（鸿威的森林、承翰陶源、万科清林径、百合盛世等小区）购物甚至堪比农村 乡镇，像赶集一样奔赴龙岗中心城，太对不起作为一线城市的深圳的购物便利性了。
【最满意的一点】附近的大小公园很多，三个是比较近的，平时可以散步锻炼身体，靠近山体，自然环境好【最不满意的一点】交通不便，没有地铁
【最满意的一点】项目位于龙岗中心城，离清林径公园近， 空气好，户型实用，总体不错
项目紧邻28万平方公里清林径公园，居住环境不错，宜居舒适。 低总价，均价仅在1万5/平左右，适合刚需购房族。 
缺点 片区人气、配套有待提升。 位置较偏，距离市区远，交通不太方便。
【最满意的一点】承翰陶源花园挨着清林径森林公园，景色不错，空气质量也好，宜居程度非常高。另外地理位置属于龙岗的中心地段，性价比高，未来应该有一定的升值空间。【最不满意的一点】周边配套设施还需要加强建设。
【最满意的一点】项目已经是现房了，不会有烂尾的危险，离清林径公园近，居住环境超级棒啊；户型选择也多。【配套】离市区太远了，对于我这样在南山区上班的人来说，交通不便利。
【最满意的一点】从价格维度看，我们认为承翰陶源的价格是合理的，原因有二： 一、项目所在龙城板块14年5月商品住宅成交均价为18488元/平，而本案均价16500元/㎡远远低于板块均价，在板块内价格具有明显优势。 二、与周边...
楼盘在龙岗中心城核心区，周边环境不错，配套比较全，项目升值空间大。
优势：价格比较低洼，挨着万科清林径，但是价格比清林径便宜1-3千/平，性价比高；2.靠着清林径生态公园，空气质量好；3.户型方正，南北通透，两梯两户，私人配置；不足：1.交通还是比较不方便的，没有地铁和公交站，有车一族还好；2.周边农民房多，档次降低，当然这也就所谓的发展空间
【最满意的一点】在龙岗中心城，周围配套一般，不过环境好，片区价格低，就是交通不是很方便
【最满意的一点】这个盘风水很好！环境绝对是一流的！总体来说还不错的！！！！！
【最满意的一点】五联社区公园，瓦窑坑村生态公园，环绕周边，环境安静，配套有点欠缺。
买房一定要买自己喜欢的，一定要去看过，别人说得再好，也不一定适合自己，我觉得这个楼盘整体都不错
【价格】6万抵45万的这样的清盘钜惠还是不错的，只不过现在只有188平的大户型在售了，总价也要近300万左右，花300多万在龙岗买房子，是有点不值得的感觉。【其他】虽然是在龙岗中心城，但是配套太欠缺了，周边还是比较荒无人烟的感觉，还是需要进一步完善周边配套。
【最满意的一点】万科清林径旁边，片区未来都会旧改，升值潜力很大，价格还可以，户型很好。【最不满意的一点】现在没什么配套，交通也不怎么好，
【最满意的一点】赞同某楼，配套真的不怎么样，交通又不方便，坐车去了很久才到这个盘，买楼还是要亲自看啊
【其他】周边真的看不到什么号的配套，如果你没有车，最好不要考虑了，那里坐公交车都很麻烦的。哎~~我去看了回来后就断然拒绝了，各位可以去考察下，再做决定
最满意的一点：周边生态资源丰富，环境好，片区价格低，购房门槛低，容积率较低，居住舒适。