http://yijingxuanxy.fang.com/dianping
优势:1、项目与风水宝地八仙岭公园为邻 2、临近南联学校、鹏达学校 3、户型为N+2设计，超高赠送率不足:1、项目离地铁站较远，业主出行不便 2、楼盘体量小，不如大社区生活舒适
上周去踩盘量尺了，以下是个人一些见解：①价格方面据了解不贵，相对对面瑞景轩来说确实涨了不少，相对完全靠地铁的喜悦里价格还是非常优越的；②地段属于比较热闹的地方，南联有摩尔城，龙城广场地铁站有万汇大厦（1-4楼都是购物、娱乐，八楼810是梦庭装饰公司），双龙地铁那边有天虹、苏宁相当热闹；③交通方面，如果上班的话也可以乘地铁，早上骑单车到地铁锁完车再上地铁既可以锻炼身体又不会太累（想想远洋那边相差）；④配套方面，小区里面配套确实不如大小区的，不过有公园的地方就公园大地了，小孩上学也方便；⑤附近没有工厂，公园环境下班可以爬爬山挺惬意的。⑥最后说下户型，我看过很多户型，这边的户型结构利用率挺不错的，房间如果不大不小，刚好够布置也没浪费，客餐厅也是一样的情况，这样相对很多不太好的户型，装修费用也少了许多。怡景轩做的比较好的是厨房居然有地漏，一般小区厨房是没有地漏的，这一点做的还不错哟，只是天花上面就多了一根管，做完铝扣板吊顶应该不影响了。
项目位置还是不错的，周边配套肯定跟的上，环境可能还待改善，值得入手
配套齐全，南市区优质地段，交通方便，四通八达但是容易拥堵，最大的保障就是开发商实力雄厚，品牌的力量。
他们的自身配套很全，楼盘的哼歌体量属于比较大的以后的后续潜力还是很大的，一定是匹黑马，很看好这个楼盘。
【其他】这个完全就是一个小楼盘，根本就没有几栋。住起来一点都不高大上的，再说离地铁站也不近。
小孩子读书不愁 有超市满足生活需要 还有商场 逛街方便 楼盘赠送面积大 户型设计不错
项目在八仙岭公馆旁边，绿化非常不错，自然环境好，价格比较合适。
这个楼盘离南联地铁站很近，是在八仙岭公馆旁边，自然环境好，目前有两万抵十万的优惠算下来还是相对划算的，楼盘户型方正周边环境优美值得考虑。
开发商搞的绿化非常不错，加上远离市区，环境还是要比市内强好多。
离南联学校非常近，位于龙岗南联碧新路与碧园路交汇处，交通还算便利，值得拥有。
周边环境好，紧靠八仙岭花园及石湖公园，距离龙城广场仅2KM，周边品牌开发商我，未来片区的发展潜力还是不错的，容积率低，居住起来比较舒服。但是小区只有两栋楼，小区内部的配套不完善，离地铁南联站比较远，周边只有一趟B724的公交车。而且紧靠碧新路，有一定的噪音影响。
临近三号线小户型，交通方便，毗邻商业区，生活便利，环境好，适宜居住、投资
看起来风水不错，算是一块宝地，并且交通相当发达，很适合上班族或者夫妻档购房。小户型，总价不高，购房压力不会很大。
项目位于龙岗区，周边环境较好，不足之处在于，距离地铁比较远，联通不便利～
现在这里有这么多的楼盘正在同时建设，所以这里的未来的配套会非常的完善，暂时不怎么好，但是价格便宜
项目的地理位置稍微有点偏远，但是如果有车的话估计问题不是太大，这里的教育资源算不上丰富，但是也还可以的，一般的教育配套可以满足。
地段还可以，将来附近都会发展，成为一个生机盎然的气象。但是交通不是蛮方便 目前情况而言，医院和学校还是很好的，但周边没有配套不齐全，没有大超市、没有商场，也没有大的超市，医院和学校待开发
临近南联学校、鹏达学校，楼盘外观也漂亮 ，玻璃闪闪亮的。而且还可以看到公园，买个高点的楼层，每天都可以感受面朝公园的壮观了。
户型为N+2设计，超高赠送率，第一次听说，不知道怎么加出来的，小区户型设计合理，利用率高，小户型适合刚需族，价格也不贵，性价比高。教育是父母担心的大事，临近南联学校、鹏达学校，不用担心孩子以后的教育。