http://xinghanghuafu.fang.com/dianping/
去年4月1期入市的时候去看了，当时最低价17000元/平都买得到，最贵的也就19000-20000元/平吧。现在居然卖到22500元/平，深圳房价真是涨了呢。星航周围环境不太好，灰尘好大，噪音也很大，不是很满意。
在航空新城范围内，深圳13个重点发展区域的之一，楼盘未来升值潜力比较大，交通相对便利，价格适中；但是紧挨高速，有噪音，周边环境也较差。
已经入手了这里，开车上下班的话还算方便，期待二期的发展
综合素质很高的社区，紧靠城区繁华地段周边学校医院日常生活生活购物区齐全。交通便利。其实好的小区不仅仅是配套，更重要的是物业问题，一个好的物业会让你开心很多
房型面积都算可以，可以根据自身需要选择。小区环境很漂亮，喜欢，赞最满意的一点：喜欢这里没有工厂，没有污染的环境。未来升值潜力够强，要买房就一定要买地铁房。户型设计还不错，N+1很合适，利用率高。
地理位置比较优越，出行比较方便，多条公交路过小区！配套比较完善，除了房价高之外，是性价比不错的小区！小区环境很漂亮，周边配套也比较成熟，房型面积都算可以，可以根据自身需要选择。
去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好环境很好的一个项目，交通也便利又是大房企让人放心，可就是有点贵啊，个人还是很喜欢这个项目的
可以，配套已不错，交通方便，环境安慰
可以，是个好房，无论是户外，地理位置，还有价格都还是挺好的选择，不错
地段优势，未来规划，买到赚到
噪音较大 未来升值空间还是有的
2 万多的单价，在宝安这个区来说，算是比较低的项目了，不过这个项目地理位置有点偏，周边配套有待进一步完善。
楼盘规模大，但是位置较偏，离地铁口固戍站还有很长一段距离，步行不方便，目前商业不成熟，配套暂没有跟上，靠近马路，有点噪音
整体性价比还算不错。价格合理，配套还行，最重要是户型方正。期待通往机场东的那条马路快点修好。更期待原宝安地铁线早日开工。唯一担心的是周边工厂房的改造和规划。
【最满意的一点】就在机场旁边，适合经常出差的人群，也临近高速，对于有车一族来说，是非常便利的。【最不满意的一点】项目紧靠高速公路，噪音和灰尘是一大问题，如果对此比较介意的，需慎重考虑【价格】在该片区来说，这个价位属于洼地了... 全文
【最满意的一点】一号线后瑞地铁站附近，近机场，享受机场片区规划和配套。【价格】价格比较合理，在片区来讲不会很贵【地段】机场附近，地段还是比较优越，未来升值空间比较大... 
位于福永和西乡交界处，这样的价格真的很实惠。隔壁是机场保障房，以后人气足了，周边配套设施应该会更好，目前我只看到一个麦当劳，位于附近的加油站里面。原10号线计划在星航华府设站，不过一直没确定下来。大前海是一个卖点。不过小区外面就是高速，灰尘很大，有噪音。
【最满意的一点】户型方正，自从修了那个掉头匝道之后感觉交通也通畅了不上，个人感觉还不错吧~【最不满意的一点】希望商业能早点建好
进去风很大，户型还不错，不过C栋楼下的地板已出现裂缝，问销售，他是实在人也不敢回答，价格也好贵，这种盘不值这个价！
楼盘距离机场比较近，目前价格还算比较实惠，值得考虑，不知道新政策出来以后房价会怎么变动
在福永靠近机场，户型实用，77几平可做小三房，总价相对来说不贵
周边的配套都不错，离商圈很近，不过距离站台的距离就有点远了。地理位置好，交通配套好！
品牌开发商，，，交通配套齐全，，是个不错的选择，，适合在周边上班的白领
地段一般，价格现在涨起来了，但还是同片区中等价格，教育配套不错。
很喜欢它的户型设计，而且幼儿园和小学就在项目上，等多路公交线路开通就更方便了，这个价位还是比较合理的。
【最满意的一点】靠近机场和地铁站，交通还是很方便的。【最不满意的一点】地理位置比较偏僻，没有配套
地铁口物业，靠近靠近机场，有利有弊，交通还算便利，农民房多点，户型还不错，适合自住投资