http://songheruiyuan.fang.com/dianping/
靠臭水河，松岗电镀污染严重。周边无商场，宝安大道噪音，农民房包围，不适合居住
今天开盘了，据说均价2.9万，我也只能呵呵了。这么个盘，都快到长安了还能卖三万，除了地铁啥都没有啊！我严重怀疑除了在那边上班或者本地居民，是不是还有人来买这个房子哟。旁边都是农民房啊，也没啥配套，看起来就是一个工业区，我觉得不太适合居住。不过你要是有闲钱，就是任性，买来投资也行吧，反正深圳房子买了就没有吃亏的，你说是吧
臭水沟和农民房包围，去一趟蚊子把我咬的痒了半天。都到长安了，还有底气卖2.8万了。按深圳的建筑面积计算规则，不可能偷那么多面积的，猫腻太多\'有风险。
之前看了下76的三房，到里面一看，这三房做得很宽敞啊，76平能做成这样，真心不错，整个客厅很宽敞，除了门口的那个书房，其他两个房间也很大气。今天开盘，自己上班没去，让家里人去现场打算买了！听说这次现场3栋开盘推出总计520套左右的房源，主推建筑面积76-118平的3-5房，其中89平3-4房月300套左右，剩余部分预计于2016年推出。而且之前听说对面要建一个新世纪，就是不知道什么时候建完。一个很重要的事情，等得起的朋友可以和我一样考虑一下。
想不到我连松岗的房子都买不起了。
周边没配套，环境很一盘
以下真实写照！在电梯碰到一同看房的说地铁入口那么远竟然说一百米，、有车谁稀罕你地铁，房间距离太密，容积率太高，太压抑！不适合居住！没有什么绿化花园极小，带着小孩玩的地方都没有，旁边农民房比较新不会旧改，旁边农民房臭水河包围！又没生活配套设施，无商场生活很庥烦，无学位，这么多不便，有个地铁有啥用？？？
优点：地铁口缺点：周围都是农民房自住和出租都不太好，没有商业、学位和大超市等配套，不知道要多久发展起来，还有一个臭水沟
感觉啥都没有，还要那么贵。另外：居然说不能用住房公积金贷款，奇怪啊，难道是楼有问题吗？
松岗都卖这么贵，抢钱啊？
挤.压抑.不适合住家.办公商业可考虑
这盘离地稍近，就这个优势，就绝对买不错。一定等这个盘的。但这盘的环境和配套不咋地。地铁方便就是好。
河太臭周边环境也完全看不出在深圳 差点以为到了长安 差点就进去了 恭喜开发商 盘还可以继续捂着过冬！
现在什么价格？不是四月十五日开盘了吗？
買這個不如去東莞了，高過20000以上就買靠近的東莞，或者深圳市區租房，啥配套都沒
不是四月十五日开盘了吗？怎么还没有价格出来？