http://songheruiyuan.fang.com/dianping/
地段可以的，位于深圳市宝安区碧海湾公园南片区银田路与宝怡路交汇处、价格略贵了一点，要是在3万左右还比较合适，交通很便利，出门就是地铁站，出行无忧。这片目前利好不断，相信未来发展潜力无限
很多栋挨着，担心光线问题，周围也有几个龙盘在建。关于飞机噪声问题嘛，本人本来就住那附近，从来就没有听到，又不是在飞机场旁边。
地理位置优越，享大前海利好，升值潜力无限。但是靠近飞机场，有点小噪音
距离地铁11号线碧海湾站大约500米，等到2016年7月份左右，估计可以享受到交通出行的便利吧。说是海景房，不过话说住在低层，视线能穿透高楼大厦不，甭想看海，估计到时候看飞机应该是家常便饭，少不了动听的飞机噪音。周边配套还行，可以满足生活，孩子上学有学校，预计将来还会增值。
潜力巨大，教育资源也很丰富，周边生活气息浓厚
只盖过一个楼盘也叫大品牌？价格不是一般的贵。真是狮子大开口，开发商留着自己住吧。
价格比较贵，但是大品牌质量有保障，旁边离医院学校都不远，以后有了孩子，生活教育都比较方便，不过离飞机场也不远，肯定有些噪音影响！
地段可以的，位于深圳市宝安区碧海湾公园南片区银田路与宝怡路交汇处、价格略贵了一点，要是在3万左右还比较合适，交通很便利，出门就是地铁站，出行无忧。这片目前利好不断，相信未来发展潜力无限
离地铁近，项目属于西乡，周边生活配套完善，交通便利，户型也不错，适合投资自住。
这个项目的区位很好，项目发展升值潜力比较大，唯一的缺点是整体项目比较密集
楼盘格局很好，使用面积很高，周边配套也很好，交通就不用说了很方便。
松茂御龙湾近11号线碧海湾站，在主干道旁，比较吵闹，环境一般，就这点不好，其他方面基本上可以称得上很不错，户型八十多平，大盘，位置好，离地铁站也很近，公交十几路。到哪里都不愁。有特价房，可以去看看
享大前海利好，升值潜力无限 ，交通路线比较多；非常便利，地铁，飞机，公交应有尽有，无论是上班，逛街，出差，旅游都很方便
前海碧海片区绝版大宅，整体感觉不错，配套也不错，生活比较方便
挺高端的项目，品质不错，区位也很好，交通便利，周边居住氛围，配套也好
靠近规划中11号线交通便利 周边配套完善 教育资源丰富 生活舒适方便
价格也太高了吧，比周边的盘普遍要高上三到四千，不过靠近高尔夫俱乐部，环境在西乡应该算很好的了，未来地铁11号线通过，交通出行也很方便。
靠近规划中11号线交通便利 周边配套完善 教育资源丰富 生活舒适方便
【最满意的一点】碧海片地铁口新盘。周边生活配套完善，交通便利，户型也还可以，价格不便宜
小区密度高，部分采光通风上会受点影响。法式建筑风格很漂亮。
碧海片地铁口新盘。周边生活配套完善，交通便利，户型也还可以，价格不便宜
近西乡碧海地铁口，楼盘周边的生活配套还是很齐全的，交通还算便利，户型还不错
本案目前最大的优势就是位于大前海辐射区域，可以共享大前海所带来的升值潜力，目前是在大力发展中，环境欠佳
本案目前最大的优势就是位于大前海辐射区域，共享大前海所带来的升值潜力，其他户型、环境、配套也都在其次啦