http://songheruiyuan.fang.com/dianping/
去年是30000现在是36000…这价格这位置也是醉了！附近的哪有什么地铁站…我就住在旁边…每天看楼的每天就几个…楼距又密…挨着医院…风水师说这个不行…还要升这价！醉了醉了…
我的个天啊…这鸟地方何来的胆量叫价如此直之高？ 请问有人买吗？ 不要太贪了 砸自己手里噢
不然就直接到福永中心那边去买房了，这个盘的位置刚好在宝安和福永中间，又没地铁，价格又贵，所以一直卖的并不好。
学位房，地铁房，旁边又有健身的地方，每天还可以看飞机，必须按5到6万的价格进行开盘…
靠海的几幢光线会很差，前面的华丽商务中心尽然建的一样高，矮层的住户怎么伤得起。关于飞机噪声问题嘛，本人本来就住那附近，从来就没有听到，又不是在飞机场旁边。
价格有点高了，那边周围楼盘都是两万多点！现在三万六有点高！但是房价这个东西没有规律性！周围环境到交通还是很方便的！
享受宝安中心区的成熟配套，旁边正在建的还有壹方中心大型综合体、星级酒店，这一片的配套越来越完善了，有学校、医院、地铁，未来升值潜力大。
进门之后看到的是厨房，面积不算小，旁边有一个小阳台，采光还不错。主卧带卫生间，空间也很大，这点我比较喜欢。不过另外两个卧室空间很小，不能摆放太多东西。整体来说还是不错，户型方正，还有飘窗，视野比较开阔。
松茂御龙湾位置很好，未来会很有潜力，买东西也很方便。真是好地方。
这个盘在西乡这个价格有点小贵啊，不过未来有地铁通行，旁边还有壹方中心大型综合体。
一期3万左右，二期就要5万多，真以为是4月的股票，要过50千点，本来有诚意去看看，结果说1号户型没有了，不足一天就售完？在网上查看，但也没有一套出售呀，又要蒙谁呢，置业顾问对顾客爱理不理的。
在航道上，每天飞机嗡嗡叫，睡不好，手机信号弱，老断线。房子太密，服务不好，去问房，销售爱理不理。
金九过了，只销售了区区十多套，看样子销售不怎么样，百姓也不会那样盲目了
今天去咨询了下ss，一问价格真吓一跳。
这配套的还不知道什么时候建好呢叫价5～6W开盘，当时一听想想还是算了，直接涨价一倍只能说深圳钱多。
宝安西乡的项目，地理位置不错，享受前海利好，有较大的升值空间。同时，项目处于地铁口，交通便捷，出行方便。就是项目在地铁边上，有一定的噪音污染。
深圳发展的越好，这边估计就越遭殃，要是建个纯写字楼，说不定还能给人繁荣的感觉，盖个住宅，飞机在头上晃来晃去都要吵个半死
现在宝安的不管什么盘，都要加上大前海几个字啊，其实跟前海一点关系也没有啊！
我是做建筑设计的 这个盘的户型可以说是刚需楼盘里最好的 尤其是大户型 值得学习
地理位置还可以，附近有恒生医院，西乡体育馆，碧海湾公园，爪爪儿童城。
就是楼间距太近，采光不好。价格太高。
宝安的房价都到3已上了呀，容积率又比较高，现在也只有些大户型了，不是很理想
上周去看了下房子，确实容积率比较高，竖着好几栋花园和泳池看着很小啊，靠海的几幢光线会很差，前面的华丽商务中心尽然建的一样高，矮层的住户怎么伤得起。但是位置好，估计后面的配套也nice，这么高的价格问了下SS只剩下120以上的房子了还要买35000双拼，好坑爹啊！深圳还是土豪多，刚需的也可怕啊！这个趋势早买早好，都一路涨啊。。。... 全文
现在宝安的不管什么盘，都要加上大前海几个字啊，其实跟前海一点关系也没有啊！这个盘还说自己是海景房呢，但是周边都是楼盘，挡的死死的，哪里可以看得到海呢。另外位于航空新城这边，估计会受到飞机噪音影响的。
2015-03-31 23:21:44  来自 Android客户端回复(0)(3)
这个户型就是主卧有点小，赠送的阳台跟客厅的阳台连在一起看起来比较大，朝向东南，两房的户型不多，所以是投资的首选。
喜欢的户型：
地段还是不错的。关键是学校也很好。
配套也到位了。还是看心情吧。
如果学校方便的话，我会考虑的。个人有小孩，没办法啊。
环境还行。物业不知道如何？呵呵。
宝安西乡的项目，地理位置不错，享受前海利好，有较大的升值空间。同时，项目处于地铁口，交通便捷，出行方便。就是项目在地铁边上，有一定的噪音污染。
两房户型赠送面积比较少，看上去房间都比较小吧，不过还是最好要到现场去看看，还有厨房和洗手间，也不太宽敞
