http://qiyouji.fang.com/dianping
刚看新闻，蛇口和前海一并划入自贸区了，桑心啊，上半年一直盯着这盘看，觉得地理位置、小户型、山景都很满意，唯独没有地铁是遗憾（去地铁站需转乘几个站，麻烦），尤其对于我这种没车的上班族，是硬伤好吗？！可惜已经入手了，否则一定买这个盘，升值空间巨大有木有，不说了，哭会去～～～
说实话，周边配套真是差了点，旁边连个大商场都没有，生活啥的就很不方便了。
【最满意的一点】片区生活氛围浓厚，可以说是老城区了，配套完善成熟，无论医疗、商业、学校，交通等等都无可挑剔，更重要的是这个项目主推刚需户型，在南山甚至关内都是比较少见的，总价相对比其他的楼盘羡慕都要低。 如果又想住在关内新房，资金又不是很多的朋友可以考虑，但是抢的人也非常多，看运气了。
【最满意的一点】户型方正，南北通透，地理位置好，最重要的一点是成熟社区，配套完善，性价比较高【最不满意的一点】楼栋较密集，采光不好
【最满意的一点】交通很方便啊，离湾厦和东角头两站都非常近，虽然公交只有一路比较近，但是有地铁这些都无所谓啦，距离人人乐超市也非常近，平时买东西挺方便的，旁边还有公园，孩子上学也方便，幼儿园小学中学都不远，怪不得卖这么好【最不满意的一点】容积率高啊
【价格】在南山3.2万的均价不算很贵，而且户型也都还不错，怪不得购买的人那么多啊。【交通】真正的双地铁物业，交通非常的便利，再加上还有公交车，生活出行都非常的方便。
【最满意的一点】 交通便利，实在是太吵了，而且价格还贵的离谱呢，肯定是有很大的升值空间，
【最满意的一点】价格上有优势，关外都卖到3万多了。有很多小户型，适合投资、小年轻自住。社区不算大，但是密度太高，部分户型的采光通风会有影响。
【最不满意的一点】最后卖的现房都是毛坯的了，之前卖的精装质量不太好，地砖贴的不整齐，门窗关不严，而且这些问题还得需要业主自己找物业找施工方解决，地产的项目负责人都不管的	
价格：小户型，单价和总价都不高，适合年轻的没多少积蓄的年轻人，这地段投资也不错#
优势:1、片区生活氛围浓厚，周边配套齐全。 2、主推刚需户型，总价相对较低。不足:1、社区较小 2、楼栋较密集，或影响采光
就南山片区来说，算是性价比比较高的一个楼盘了，均价3万一平，还是精装修！
这个盘的商务公寓卖的很好，现在都已经卖光了，估计潜力还是蛮大的。