http://qitangyingshan.fang.com/dianping
宝安西鄉也炒前海概念，福田到前海直线距离比西乡近多了,也没炒前海概念，还是福田开发商厚道啊.
【最满意的一点】房型好，还带有装修，周边风景绿化都非常好的。靠近大学城呢，人文环境也是挺不错的哟。【最不满意的一点】电机房、垃圾站、 化粪池等可能对业主有负面影响的设施安放在哪里也没有明示，F栋基本被保障房半包围，周边都是小路，学苑大道另一侧是沙河，马路没有拓宽的空间，很担心出入拥堵。【价格】价格略贵 【交通】交通不咋的 自驾会方便一点	
一层两梯两户电梯双开门?入户花园是我最喜欢的。楼宇之间比较密集但对我来说问题不大。就看以后路的建设和配套了，居住环境应该挺不错，我去年国庆时买的还送了个车位
项目的生态资源也比较不错，环境优美。在山中，容积率也低，可以看风景。不过，目前周边的生活跟商业配套还是不太成熟。
188的户型方正，不会像有的楼盘，客厅特大，卧室特小，总之布局合理，特别喜欢。尤其是餐厅有窗户，入户感觉特好！
命名不妥栖棠——鸟栖在树枝上谁会买这房自取其辱
昨天去看了 样板房还可以
对1栋02户型的点评：231平的土豪户型，我也就只能看看而已啦，进门有入户花园，客厅有个大阳台，采光很好。主卧带走卫生间，私密性挺好的。娱乐室和次卧之间有个天井，感觉有点浪费空间。两个次卧的门相对，好像这样风水也不太好的。
交通比较的方便，有一定的升值和发展的空间，配套设施也不错，值得投资。但接个有些贵
楼盘周边的环境不太好，很多楼盘正在施工中，噪音和粉尘非常大，交通不便利，配套也少。但楼盘本身的户型赠送得比较多。
比起塘郎城不知好多少，价格确沒贵很多！虽然价格也很高，但性价比更好！
价格凑活，交通太差，环境很好，但路修不了也没用，山下侨香村一说不让修，山上就哑了，修路难啊。
交通比较的便利，绿化的面积也很大，空气相对来说也是比较的清新的。但是价格难以接受。
交通比较的方便，有一定的升值和发展的空间，配套设施也不错，值得投资。但接个有些贵。
自然环境非常好，三面环山，稀缺宜居楼盘，交通体系不算发达，但容积率低，私密性强。
三面环山，环境优美，空气清新。但是项目周边没有地铁，出行不是很方便。
三面环山环境好，而且2梯2户容积率地，赞赞赞。
周边的生活跟商业配套还是不太成熟。，容积率低，可以看风景。交通发达，配套齐全，生活较方便，考虑买房子可以看一看。
环境好，密度低私密性好，但是交通、周边配套不是很完善，户型不错
之前有去过那边，感觉环境很好，挺安静的，居住应该会很舒服，不过感觉又点偏僻，交通不怎么方便。