http://taoyuanjushoufu.fang.com/dianping
小区很大，小区环境也不错周边生活配套齐全，生活氛围很浓，出行很方便
这个算是西乡这边的豪宅了吧，靠近公园和铁岗水库，小区内的绿化率也比较高，靠近广深高速和广深公路，出行也还算方便，就是价格有点儿高。。。
大社区，中小型配套成熟，住家是很舒服，但是远离宝安中心去，没有什么大型购物中心，也没有地铁，交通只能说一般
西乡老社区，非常非常大，生活配套都很齐全。完全能够满足自住需求。
这个项目整体来看真的还不错，包括自带的商业配套，还有大社区，地段交通都不错，但是价格确实有点高。有钱人买来的话，应该还是挺不错，自住可以，以后升值潜力应该也会很大,
大型社区，园林景致，周边配套齐全，交通便利，生活气息浓厚，十分不错的一个楼盘
是我比较喜欢的洋房，价格相对于其他楼盘的洋房来说还是比较便宜的了。自身的绿化不错适合居住。
【最满意的一点】小区很大，小区环境也不错周边生活配套齐全，生活氛围很浓，出行很方便
价格偏高，但是环境好，属于别墅中较好的，而且是配套比较完善，人多，所以总体还是不错的！未来应该还是具有很大的发展潜力！
楼盘还有独栋在售，绿化好，环境优美，不可多得的深圳市内豪宅，相比买在外地还是方便很多了
【其他】绿化自然资源丰富，居住环境良好。 社区内配套完善，毗邻著名的清华实验学校。 超低容积率，居住体验佳。 缺点距离市中心较远，出行耗时长。
宝安西乡的楼盘，大型社区，居住氛围浓，项目自带商业街，环境不错，不过价格很高
【最满意的一点】有山，有水，有树林，景观上还是不错的，项目的配套也还挺丰富的
位于宝安西乡的项目，社区非常大，周边商业配套设施齐全，生活购物方便。但是这个项目好多年了，只剩五十多年使用权。
【最满意的一点】这个项目价格很贵，不过周边配套还是比较完善的，而且商业还是很高级的，有超市，养老很合适。
【最满意的一点】一线园景，正向聚宝泳池簇拥，附近人人乐桃源居店、益晟百货商场、家家好百货、新粤丰百货等商场
宝安笋盘，优点：绿化资源充足，社区大，设计良好，周边配套完善
社区很大，浓厚的居住氛围；自带商业街，日常生活方便；小区绿化高，居住舒适。
【最满意的一点】12年的时候，有朋友买了这个盘，当时的价格很便宜啊，才1万多的均价，卖的相当好，那边的生态环境不错，背面就是平峦山公园，旁边还有清华实验学校，比较宜居【价格】现在只剩下别墅了，其他的早就卖光了，现在房价真是涨的太快了，早几年买就好了。【地段】这边的位置也很不错，旁边就是领航城，属于航空新城的建设范围，处于机场和宝安中心区的中间地段【交通】那边有个桃源居公交总站吧，去那边的公交车倒是挺多的，可惜就是离地铁站有点远【配套】附近的配套还不错，有人人乐、益晟百货、家家好百货、新粤丰百货等大超市，买东西很方便，旁边不远处就是清华实验学校，孩子上学也方便
【最满意的一点】自身建设设计都很不错，项目自带商业配套，满足日常所需【最不满意的一点】都说物业方面的服务还待改善