http://jingjiayuanzz.fang.com/dianping/
配套基本为没有，交通很不方便，周边环境还不错，价格高，销售人员还说下周一就要涨价，搞得很俏销似的，网上一查，才卖出去一套，差点被坑！！！
打开规土委官网首页，点主题服务，点下面房地产管理，点一手房房源，在项目查询中输入正兆景园，截至今天才售出五个左右房源。	
女友说不错，就买了。深圳的房价实在是伤不起了，沙井二手都尼玛3W以上了，真是日了狗了。这个盘相对来说周边环境还可以，绿化好，有山有水，生态规划好的化有潜力，附近有几栋档次不高的写字楼，正前方一栋也正在建，户型不错（女友说的，我白痴），离在建的地铁6线楼村站不远（19年左右通车吧，王八蛋，6线与11线差不多一时间规划的，11号线明年就开通了），地铁公园规划这些成熟后还是蛮不错的。
价格便宜，地段不错，看好5年后的环境。户型可以，缺点是送的面积实在是太少，光明其他盘这个面积都是4房2厅2卫2到3个阳台。
入伙需要有车，臭水沟很臭，楼盘后面是各种作坊。	
小区品质挺不错，还带学位，周边的配套能跟上就更好了，有车还是可以，没车出行有点不便，以后6号线开通了就会好很多
标的位置是错的，要去看的朋友注意了。
看好五年后的楼盘，已定，可首期问题法成交，可惜。
正兆·景嘉园项目预计3月开营销中心，具体入市时间待定。项目三房户型占项目84%，其余为少量四房及复式单位。正兆·景嘉园项目位于光明新区双明大道北侧，西边紧邻光明新区生态核心控制区。详情请看以下回复：
房屋的整体的设计还是可以的，给人的感觉也比较的舒适和放心，值得投资。但是距离市中心比较的远。
要说多差，有多差，就简直在茅草地里面
还不错，升值潜力大，宝安和龙华房价飞涨，光明片区刚好在中间，六号线开通后相信人气全部往这边走，造成新一轮房价暴涨！
缺点，后面被臭水河，工厂包围。有污染因素。
看模型的话容积率挺低的，楼盘的间距也大，但是实际上怎样就不清楚了，规划的挺多的，什么高新产业园啊，中央公园啊，还有旧改项目，附近目前是一片荒凉啦，而且还有一个污水处理厂离得挺近，感觉不是很放心啊
这个盘并不是没有优点，价格就是最大的优点，便宜，户型也不错，但是室内各种美好，出去就臭水沟杂草地的我是受不了，而且交通还不方便，去一趟还是开车，那也费劲
不靠谱 没意思 周边不好 价格贵
隔高铁和高速入口都在15分钟内，交通方便。小学，中学都方便。环境适合居住？
正兆景嘉园业主交流群 4****2（本群致力于正兆景嘉园各位家人一起交流，让我们大家一起携手创建我们的美好家园！）
在光明中心区内，89平方有南北通透的房子，设计比较好，环境偏安静，适合居住
项目还是有一定的区位的，这里的楼盘项目的环境还是可以的，不过这里的交通和生活的基础配套还是有待提升