http://shuimudanhua0755.fang.com/dianping
这个项目已经不能再熟悉了，现在在陆陆续续入伙，楼体颜色不喜欢，交通还行
目前楼盘周边的配套不完善，楼盘自己有4000平方米的底商设计，一定程度上有弥补。项目东面为保障房，目前在施工阶段，西南侧为工业园，南面为小型的物流园，短期内施工噪音、粉尘污染严重。
项目所处的地理位置比较安静，适合在西丽工作生活，但又不喜欢嘈杂的人购买，周边配套现在还不算特别好，交通也比较依赖自驾。
西丽的房价都快破4了，太疯狂了。仅仅依靠大学城就疯涨。 水木丹华是西丽最先开发的楼盘了，唯一的好处就是现房在售，可以随时入住。
楼盘的价格在西丽这边还算比较低的，但是不是靠近地铁站可能交通不是很便利
水木丹华没去实地看过，只是坐地铁的时候经过，相比塘朗地铁站那片楼盘，水木丹华的交通不算是很方便，离地铁站稍微有点远，不过，那一片目前来说还是有些住宅小区，有些配套的，相对成熟一点，而且水木丹华是现房，带精装，价格还比华晖云门低。
项目位于南山西丽，距地铁塘朗站有段距离。项目周边配套设施欠缺，生活不是很方便，周边人气不旺，显得有些荒凉。
生态资源丰富，预期商业配套完善。处深圳大学城片区，高层可球场景观，远可观塘朗山山景，生态资源丰富，可是周边配套相对比较差。
环境还可以吧，但是正是因为距离很近 坐公交不是很方便 虽然也有很多路过 实际并不好等 自己有车就方便了
【最满意的一点】1、地处大学城片区，学术氛围浓厚。 2、生态资源丰富，预期商业配套完善。3、容积率高，
位于西丽的刚需盘，12年出来的项目，现在算是性价比比较高的项目了
【最满意的一点】点评综述 | 项目所处西丽板块去年均价仅为27438元/㎡，处于南山的价格洼地，升值空间大。片区亦属高新产业园区辐射范围内，未来将成为市区内供应最大板块，具一定升值潜力。周边以校园区为主，较为安静，并享受周边...
优势:1、地处大学城片区，学术氛围浓厚。 2、生态资源丰富，预期商业配套完善。不足:1、容积率为5.5，小区园林较小，楼间距小。 2、周围较多安居项目，人口密度大，学位不足。
这个盘前期挺火的
个人感觉一般，不过价格挺刚需的
水木丹华算是西丽最便宜的盘了，别的破4万了。项目就在大学城旁边，将来教育配套会很充裕，另外也能享受大学城的设施，算不错了。
位于大学城，首先就文化氛围很不错，旁边还有个高尔夫球场，景观也可以
人口密度不是一般的大，价格相对周边合适，总体一般般！其他配套有待改善
项目地理位置什么的还是不错的，位于南山区大学城，学术氛围很好，对孩子的成长很有利；水木丹华周边的自然环境也不错，环境清幽，居住舒适，西丽高尔夫球场最观尽收眼底，居住在西丽的人群比较适合购买，之前想在这边买来着，去看了一趟，觉得交通不是很方便，再看看吧
楼盘位于惠州惠阳区淡水星河东七路1号（亚公顶国家森林公园旁） ，均价七千五。附近就是南方科技大学，不过对有小孩的家庭来说上学不是太方便，配套的只有塘朗小学、塘朗学城幼托中心这些，可选择的还是比较少。