http://huilongwan0755.fang.com/dianping
我很喜欢汇龙湾啊，一点都不后悔买了它，虽然现在出了不少问题，但我还是希望我们的汇汇会变得越来越美好
这个楼盘比较小，地段比较好，就知道这些
有钱人都会买，没钱的买不起，龙华房价涨的太高了
临近地铁红山站，交通特别方便。龙华片区的项目价格一直在上涨，未来升值潜力蛮大的。但是周边配套还有待完善
地段和环境都还可以的，之后的都是别墅了，不是刚需一族们值得考虑的了，以前高层基本上都入住了。
有钱的就考虑搞一套，赠送的还是蛮多的。汇龙湾二期89平三房，安静看花园，套内有近90平大客厅大阳台带入户，报310万。
临近地铁红山站，交通出行特别方便。龙华片区的项目价格一直在上涨，未来升值潜力蛮大的。但是周边配套还有待完善。
后悔没有早点买一手的高层，当时才2万1多一点儿，现在想想好便宜啊。大户型视野好、景观好，适合自住，居住舒适度高。
之前高层的时候好多维权的，质量等方面出现了一些问题，不过目前住宅入住的蛮多的了，以后的别墅会越来越完善。
城市侯机楼就位于汇龙湾花园广场的一楼，红山片区的人们就不必再跑到深圳北站去候机了。但是大巴车可能会带来噪音和拥堵，对汇龙湾花园有利也有弊。
地理位置不错，前面已经交房的高层，入住的至少也有六成了。后面都是别墅了，不是我等老百姓的菜。
交通便利，周边商业等配套也十分完善，就是距离市区较远。商业和市政建设完善，价格有点偏高，距离市中心区还是有一段距离。
距离红山地铁站很近，出行便利，周边配套非常齐全，紧邻沃尔玛、人人乐、COCOCITY等大型购物中心，基本可以满足日常购物需求
交通便利，靠近深圳北，所以地段是很有优势的，买了哪怕将来不住转手应该也能赚很多。
这个盘最大的卖点应该也是靠近深圳北，所以挺贵的，但我个人觉得这边的环境不咋的，绿化差。
地铁口物业，升值空间大，即将售罄
项目位于地铁站附近，交通便利，周边商业等配套也十分完善，就是距离市区较远。
龙华新区的别墅嘞，卖33000元/平真心不算贵的，之前看过一个卖四万多的。龙华一带发展潜力大，居住环境也在不断的进步中，后进能力很强啊，说不定几年后就是现在的南山和福田了。
距离红山地铁站很近，交通便利；周边配套较齐全，商业和市政建设完善，价格有点偏高，距离市中心区还是有一段距离
项目位于地铁站附近，交通便利，周边商业等配套也十分完善，就是距离市区较远。