http://heanxuanpd.fang.com/dianping
龙岗中心南联地铁口旁边，交通便利，楼下就是摩尔城商业城，配套好，感觉不错
欢迎加入鹏达·河岸轩业主群，群号码：3****4
优势:1、靠近地铁三号线，整体交通及其便利 2、周边商业配套齐全，生活便利不足:1、楼盘体量小，不如大社区生活舒适 2、离交通要道比较近，生活比较嘈杂
看起来就像个农民房，孤零零的一栋，这样的房子也拿出来卖，真是丢死人了
项目位于距离市区距离遥远的龙岗区，该片区平时通达市区主要采用轨交3号线，而轨交3号线并距离本案较远，项目业主如果想要采用轨交方式出行，只能公交接驳，破费周折，时间成本也很高。因此项目通达市区的能力弱，不适合外区域的业主购买。
这个项目位于龙岗碧新路与盛龙路交汇处，采光和通透性非常好，外立面也蛮好看的。
【其他】价格上还不错，就是这个太小了，这个社区，简直就不叫社区的感觉。不过交通上还是挺方便的，主要离地铁近。
【最满意的一点】项目社区不大，价格不高，是刚需首选。离地铁站不远，交通出行便利。
户型还不错，都是小户型，非常适合刚需购房者。价格也十分给力，对刚需者来说是双重利好，交通十分便利，周边就是地铁站，出行无虞。整体来说性价比还是很高的！
那些说楼下是魔尔城的简直有病，走路要15分钟吧，就一栋楼，什么配套都算是没有了，惟一可以的就是沾沾旁边新开建花园的光了
还可以，住的也比较舒适。
这是干什么？开发个楼盘能不能认真一点？就那么孤零零一栋，寂不寂寞？入伙了以后业主寂不寂寞？还没有仙岭公馆大呢
南联双龙这边的均价普遍不高，交通方面因为靠近地铁的关系，在市中心工作的上班族还是能接受的，但是相应也确实非常偏，而且周边环境和配套也不够好。
地铁口物业，有少量的一房一厅在卖
鹏达·河岸轩项目总共有2栋楼，其中A栋楼在售，为16层高，每层户型以小户型为主分布一致，整栋楼南北朝向，4户为一房两厅户型，2户两房两厅户型，1户三房两厅户型，每种户型均带双阳台配置，另项目B栋为两层集中独立商业。鹏达·河岸轩项目产品涵盖住宅及少量商铺，主力户型为49-88平米一至三房。对于主要生活圈在本区域的置业者来说，河岸轩是可以考虑的。
优势:1、整体交通及其便利2、周边商业配套齐全，生活便利不足:1、楼盘体量小2、离交通要道比较近，生活比较嘈杂
龙岗地铁盘，优点：临近地铁，交通整体方便，周边配套完善，社区大
房子不还装修，如果带装修就可以省心了。小区里面的环境还是不错的，非常舒服。户型推出的比较多，选择性广泛，小户型刚需可以考虑，大户型都可以，价格在优惠点就好了 ！
户型还不错，都是小户型，非常适合刚需购房者。价格也十分给力，对刚需者来说是双重利好，交通十分便利，周边就是地铁站，出行无虞。整体来说性价比还是很高的！我要回家好好考虑一下
项目的这里的交通是非常的不错的，，这里的交通什么的是非常的方便，靠近地铁三号线，而且项目周边的配套也好，这里的生活是比较方便的。