http://huifuyuanhx.fang.com/dianping
去看了下，感觉还不错，近地铁，不过不知道价钱怎么样啊！
距离地铁环中线下水径站200米不到，3分钟可达！路面交通有南坪／水官／清平／布龙／机荷／吉华等路网超级发达，综合体量大，华润合作项目，吃喝玩乐购一站拥有！即將开业！空中花园带泳池，无汽车乱停之烦扰！名师设计，户型大气方正，周边三大森林公园，学校众多！均价21000，目前为价值洼地！随着住户入伙，商场开业，升值钱景即将被引爆！...可惜住宅单位已无房？
经过几天的信息搜集和专业人士的看法，我个人对这个盘的看法也就是一般，优点在于交通方便，距离下水径仅300来米，步行5分钟内便可，近地铁。以后自带的商业配套稍微方便点，缺点就是产权，周边配套，吉华路烂，堵，布吉整体比较乱。还有这盘好小，开发商就是村委公司，水径投资公司，就是水径村委，物业公司也是自己的，村委物业的水平不敢恭维。
去年5月看过样板间，80多平方的三房是主要推荐的。我们看了83平方的，和85平方的。由于朝向的原因我们可能心仪的是85平方东南朝向。当时也就抱着看看的态度，让SS帮我算总价，最便宜的7楼价格150多万，中间层的15楼160多万。我当时一听价格没有那么离谱，起码比麓城便宜太多，而且户型也好很多。所以又跟老婆上去看了下样本间，我和老婆觉得还不错，老婆看中交通和自带的商场配套。而且她自己本身也在布吉上班。觉得十分方便。
还是挺喜欢的，因为海心汇福园所在片区，是政府未来重点打造的旧改新城，万科、华润、招商、佳兆业等全国一线品牌发展商纷纷进驻，看样子是要再造一座新城。海心汇福园优点:性价比高，交通方便，地图导航了一下，到福田中心11公里，到罗湖老街也是11公里，离南山27公里。缺点：该楼盘开发商小，楼盘小，产权少，但因此它的价格也比较低，旁边的万科2.4W，还没有小户的，开发商值1500，小区规划配套值2000，产权和装修值2500，算下来和我的也差不多吧，不知道这么算对不对哈，大家不要拍砖。
海心汇福园现在这个价确实还可以，2.4W平华润万家，8厅数字影院，星级酒店护航。未来布吉5年内绝对翻天覆地的变化，从现在的规划来看全是旧改项目。现在海心的周围都是华润的旧改跟万科的，总体来说还是不错的。但是不足的是40产权，扣除入伙时间和批地时间，只剩下32年了，小区太小，楼层间隔太密，学校有点远。
昨天开车延着布龙路转到吉华路到下水泾，楼盘就在地铁口附近。也许是下午2点多，开过去很顺，没有堵车。我们进入销售大厅，看到模型图。心里对这个盘就一个字，小。总共是4栋，其中一栋是酒店，2栋住宅，一栋商务楼。现在卖的是A栋。SS给我们介绍了周边的情况，很大一部分在夸这个位置，交通方便，近地铁。周边都会旧改，这属于旧改的中心位置，楼下配套3.9W的Mall，华润万家已经签约。学校周边也很多选择，最主要是价格还挺便宜的，决定回家再商量商量下。
5555.后悔！开盘的时候是19000米/平，现在又涨了，每平21000米，涨得真快，就怪我家人，坚决不同意买，说什么产权才40年，而且附近又有印刷厂和采石场，空气质量也不好。不过现在物权法都出来了，产权反而不是问题, 住宅的话是自动续期，而且现在有很多也是40年的楼盘，反而是这盘的开发商，才是我们放弃最大因素。开发商就是村委公司，听说是物业也是自己，会不会欺负我们这些新移了啊！
海心汇福园究竟值不值得买？？四十年产权！非常纠结，究竟要不要买？没经验，过来人能不能指点下？四十年产权是重点，这种买了之后，以后估计也不好卖，开发商也没啥实力，不知道安全不？交通是便利，紧挨地铁3号线下水径站，周围配套不成熟，都是农民房。虽然近地铁口，但位置还是比较偏。
周边两盘全冲4万而去，估计海心也要提价了，毕竟是纯地铁物业，户型又好，又有那么好的商业配套！地段决定价值
脑残才买，垃圾楼盘，四十年还这么贵
为什么会哭呢？真心觉得这里很好啊 !很方便！
海心汇福园距离下水径地铁站仅300来米，临近有南平快速和水官高速，无论是开车还是乘公共交通工具出行都比较便捷，周边学校有阳光幼儿园、华龙中英文幼儿园，勒杜鹃幼儿园、花语岸幼儿园；阳光小学（公立）、水径小学（市一级）；时代学校（九年一贯制）、中海怡翠小学（九年一贯制公立）、华龙中英文学校（市一级，九年一贯制），教育配套设施比较完善。周边有多个购物广场，基础配套设施还算比较齐全。缺点：产权只有40年，从12年2月份开始算起，也就是15年交房的时候实际只剩37年的产权。
海心汇福园在下水径站的出口，大概走5分钟就能到吧，虽然那个地段不是很繁华，没有大的商业和写字楼，但是整个地段很有居住氛围，在马路边有一些小店铺，感觉很平价的样子。我看到这个项目有自带的华润超市，应该快开业了，以后业主购物也还算方便。当然最亮点就是地铁啦，交通好就啥都不是事儿。
还不如对面的尚水天成，好像8月底开盘
紧挨地铁3号线下水径站，交通非常便利，教育资源也比较丰富
优势:1、交通便利，紧挨地铁3号线下水径站 2、周边有大芬沃尔玛、布吉中心天虹等配套不足:1、周边农民房比较多 2、产权为40年
【最满意的一点】海心小悦城均价19000元/㎡与一站地铁路程之隔的佳兆业悦峰25000元/㎡的均价相比，对于不苛求园林环境的首置刚需群体来说光价格就有足够吸引力。但项目目前处于尾盘阶段，剩余户型较差，并且周边竞品相继入市
自住就算了 差的不是一点点 周围真的好垃圾
买了你就哭去吧，真是觉得这周边太脏太乱了！