http://guanlanmeiguiyuan.fang.com/dianping/
这种地方的楼盘，能升值么？交通极差，噪音污染，停车位不足，附近是有学校，但都不是什么好学校，未来不知多少年后通地铁轻轨，会不会更加塞车了？附近的兴万达民乐福档次真的很低。现在有人传言一平三万，这价格你敢买吗？
去售楼处看过样板房，同样89平，比观荟、陶润的少一个房间，客厅餐厅还小很多。售楼小姐不知哪请的，态度相当差！
今天看啦，周边的农民房密布，交通实在不好评价，不可能不堵车！旧改项目不知道何时才能改。所谓的山景，其实是个私人小山坡，进不去的，5层楼高那样子。小学在附近，但非常残旧，无幼儿园。停车其实也不方便。
垃圾的楼盘，太差了啊
【最满意的一点】看名称应该是深业的项目，深业在深圳口碑其实还不错，算是老牌开发商了，楼盘质量和规划各方面还是挺有保证的，另外，这个楼盘本身也不错，规划的是综合体，在龙华观澜一带，也算是弥补了观澜商业缺乏，过于低端的不足了。【最不满意的一点】龙华近几年涨价涨的飞快，估计深业这个项目价格也不会便宜。
环境优雅…绿化做得不错！
这是个综合体吗？好像停车位明显不够啊！怎么停车位这么少呢，严重失调。
观澜中心地带，商业综合体，升值潜力无限！周边配套齐全，交通，教育，商业房产，居家投资都是上上之选！
毛坯，塔楼，深业的房子一直口碑不错，还是值得期待的，并且龙华离深圳三大热门区域都很近，非常不错的居住选择。
价格未知，但对于一个老观澜人来说，这个地段如果天天上下班不塞车，那就实在对不起大家对观澜“脏乱差”这个评语了。前两天新闻里面都有报道，对面的兴万达广场那里，占道经营的现象，屡禁不止
刚需盘，不是自住不建议入手，升值空间小。楼盘位置处于工业区内，是旧改项目，周围都是农民房和工厂，杂乱无章，脏乱差，高层视野看到的都是密密麻麻的工厂和农民房，环境不好。楼盘面积较小，容积率普通，车位明显不足，楼盘附近也都没有商场公共区域的地方可以足够车位停车。1-3层为商业，入住以后应该都是比较多外来人员混杂，不安全。... 全文
学校差，每天塞车，后面的根本不是公园，那小山坡早被买下来了。周边都是农民房，观澜大道主道不可能扩建，塞车问题永远无法解决。在福田，南山，罗湖，宝安上班的朋友考虑清楚了。
在观澜第三工业区里，周围农民房居多，环境杂乱，前面的观澜大道两车道，不敢想象以后会塞成什么样子
深业泰然玫瑰苑是华新区观澜大道的旧改项目，项目包括住宅、公寓、商业等等。目前还没有地铁，在玫瑰苑附近有两个公交站，位置分别在玫瑰苑的前方和后方，距离都非常近，大概两分钟就可以到达了。上个周末开盘的时候场面非常热闹，有三千多人来抢房，据说最高单价是3.2万/平。
这个地方以后的发展不可限量，我从小在这长大，见证了这个地方的蜕变，旧改前是国惠康大型连锁超市，这个项目估计也是国惠康旗下打造的第一个项目。周边是农民房，商业配套都很齐全，有兴万代广场，民乐福，国惠康，天虹，教学也是一站配套，公园有很多，观澜人民公园，松原公园，还有一些小公园，隔壁还有一个国外进驻的大型Mall购物商场... 全文
虽说地段在老中心上！交通极其恶劣！堵到心慌！周边配套老化落后！
周围交通真的会堵死人，全是农民房围着，每次经过那都有想打人的冲动！人多，脏乱差
观澜那边的工厂是不是特别多啊？好像环境很杂乱的样子，加上没有地铁，好忧伤啊~
这个风水不好 买了后悔
绿化在哪里？不会是后面的小山坡吧？
以后堵车更厉害，对面民房很多。很热闹
学位是观澜中学和观澜中心小学的，在整个观澜还算是不错的两个学校，然后对面是老街公园，不是大公园，小公园，但是也有球场之类的，附近的商业配套有兴万达，然后自带商业，交通方面高峰期容易堵车，整体还可以