http://chuanqishansf.fang.com/dianping/
光明那边的盘好像很多都是这样，也就是配套不足，距离一些商业啊，比如商场，超市都不近的，学校最近的凤凰小学也有八百多米的距离，公园有两个很近，这点比较喜欢，新城公园跟牛山公园，公共交通不是很便利，也不知道距离规划中的地铁站多远，目前还是得靠自驾吧，距离光明大第很近，可以共享配套
深房传麒山是不是就在光明大地的对面啊？感觉卖的还挺好的，户型很好，样板间设计的很好看啊，就是看起来有点点挤
优势:1、周边绿化环境好，居住舒适度高 2、户型方正，赠送与实用率较高不足:1、目前公共交通配套少，往来市区不方便
就是位置很偏，每次去那里的时候总能闻到一股怪怪的味道，不知道从哪里冒出来的，户型设计的很好，样板间看了之后都不想走了
不知送不送学位，现在小户型开卖没
楼王很好
一听到揽山楼王四个字我就不喜欢，很明显是个山沟沟，但是却卖得很贵，这不科学，周边没有什么配套，住进去一定不方便。
深房传麒山还可以吧，只是在光明那么远的地方现在也要这么贵了，17000呢，然后卖的又都是大户型，正在考虑中。
西南边400米处有个新星化工厂，西北600米是旭硝子玻璃厂，和鸿星光电液晶面板厂，还有一个木工厂，气体和木尘污染总有吧，还背着牛山，污染散都散不开，风水上说不过去
比较偏远的一个项目，没有地铁，公交线路也比较少，出行真心不方便。商业配套方面相对来说还可以，满足日常生活需要是没有问题的。小区也比较大，公共设施比较齐全，小区内的环境还可以。
光明新区湖景山景好盘，优点：社区很大，环境好，生态资源充足，配套完善
除了那时不时传来的一阵阵恶臭，周边环境还是不错了。有公园、有规划的地铁。户型等等都可以。
国企大品牌，值得信頼，只是希望光明的深房物业别和龙岗的深房物业一样差就可以了了，其他都还好！
周边也有很多住宅，生活气息比较浓，各种生活配套也会逐渐完善，特别是地铁6号线通了之后就方便多了。
宝安高发展潜力好盘，优点：社区设计好，配套完善，周边绿化环境好，
这边在售别墅，环境还不错，在这边交通不方便，公交配套不完善。
深房的项目毕竟是深圳的开发商，还是不错。这个项目的绿化还可以，户型也比较方正，不过距离市中心还是有点远。
【最满意的一点】我对它的感受就是价格虽好，但是太多折腾，每天都要那么久的公交，实在折腾，有钱还不如在繁华点的地段买套小一点的，只要装修的好的话，住着照样舒服。买房就该买配套买交通。
2015-02-28 13:55:20  来自 PC楼盘详情页提到了： 价格 交通 配套 交付 质量 回复(0)  (2)
光明的核心居住区，推得都是大户和别墅，环境很好，周边也有很多住宅，生活气息比较浓，各种生活配套也会逐渐完善，特别是地铁6号线通了之后就方便多了