http://qianhaigangwanhuayuanswy.fang.com/dianping/
【最满意的一点】南山前海学校的潜力房啊，比较难得。另外，整体来看交通配套设施算是一个大的优势，毕竟是前海在小区规划上还是有不错的，未来向长远来看，买来自住还不错。
评价的基本都是托吧！开盘当天以后3栋，4栋售罄，5栋少人问津，投资客们欢庆！自住者寥寥
忽悠人的开发商都没有好下场。
这个楼盘不错，离地铁5号线南延线入口大南山站就在旁边200米内17年底通车。月亮湾大道对面按照规划，这里将建成前海自贸大厦、顺丰总部大厦等7座摩天大楼。其中，前海自贸大厦建筑面积约5.4万平方米，产业定位为现代物流保税展示及办公；香缤前海金融中心建筑面积3.5万平方米，产业定位为供应链管理及互联网金融；金立科技大厦则是金立科技总部，建筑面积3.5万平方米；信利康电商大厦项目建筑面积5.4万平方米，将打造为前海乃至全国最具影响力的供应链管理综合服务平台；顺丰总部大厦建筑面积7.6万平方米，计划总投资约20亿元；此外还包括建筑面积分别达15万平方米和6.4万平方米的前海世茂金融大厦及香江金融中心。但该楼盘缺点也很大，靠近高架桥和月亮湾遍，在禁货柜车通行这5年时间里灰尘和噪音都很大，在想对面的建设也会受影响。如果价钱合理还是入手。
3 4栋对马路太吵了而且户型不好 最好是5栋89平的三房！南北通 户型好 而且一边看大南山 一边看小区。价格差不多66000均价比34栋贵一万还是值得的。12栋开盘都大户型了 看了户型不好而且价位在8、9万以上!喜欢的户型： E户型
整体生态环境不错，适合居住，户型比较满意，位置肯定是没得说，价格也很可观啊，性价比应该是不错的。
【最满意的一点】没有去具体的楼盘看，但昨天有去这块儿，周围都是楼盘，有几个还卖的不错，就是感觉这边很山，离小南山很近，还有青青世界，反正就是感觉像郊区似的，道路上也不是很干净，人气也不是很高，不过这边几个盘的价格都不低，还是得益于前海被划入自贸区了，所以这边被大肆开发，暂时看起来还不怎么样，不过自贸区发展起来的话应该还是会很繁华的
81户型时机面积太少 公摊太大
估计要5年后才能有所改善
靠近2号线地铁站，交通便利； 周边的生活配套比较完善。整体生态环境不错，适合居住，户型比较满意，
【最满意的一点】靠近2号线地铁站，交通便利； 周边的生活配套比较完善。位于前海，未来升值潜力大
【最满意的一点】南山前海的楼盘，位置肯定是没得说，价格也很可观啊，性价比应该是不错的
【最满意的一点】和前海深港服务中心一路之隔，挨着佳兆业·前海广场，地段好，很适合投资。【最不满意的一点】项目现在还在建设中，估计没有三五年是出不来的，到时候价格肯定会很高。
交通很是方便，南山的地理位置也是没话说的，目前不了解具体户型设计呢等最新的信息
【最满意的一点】拖了很久都没动，不知道是什么问题，不过前海这几年变化也忒大了
蓝色港湾位于南山月亮湾大道与兴海大道交汇处东南位于月亮湾花园旁，不知道什么时候能面世。
【最满意的一点】这个盘在前海，貌似就在佳兆业前海广场的对面的位置，前海未来的发展和规划都可以说是非常被看好的，很多人都说，现在买前海就等于升值，比较看好这片区域的发展。... 全文
【最满意的一点】地段好，高端项目，期待入市。。目前好像没什么动静。。。【价格】估计价格不便宜，，【其他】想买这里，就是不知道啥时候开盘，满怀热情的等待～希望到时候价格不要贵。地段不错
最满意的一点：项目现在还没有动工，在月亮湾和兴海大道交汇处，离前海规划未来核心区域深港服务中心很近，升值潜力很大。最不满意的一点：周边的环境现在有点乱。
【其他】蓝色港湾目前正在建设中，项目位于月亮湾大道与兴海大道交汇处,住宅用途，周边配套挺好，位置也可以，应该会不错。
【最满意的一点】临近海边，属于前海自贸区范围，整个项目建成后，自然环境应该是不错的，还能在海边玩耍玩耍，未来升值的空间应该很大。只是项目现在还为落成，周边相对荒芜啊，有待强有力的开发，想要投资的话，可以静观其变。
【最满意的一点】地段好，高端项目，综合体项目，所以升值潜力很大；靠近2号线地铁站，交通便利； 周边的生活配套比较完善。
【最满意的一点】这个盘貌似就在佳兆业前海广场的对面，位置很好啊，前海的规划和发展都是国际级的，说是要打造成为中国的曼哈顿呢。反正现在不是买前海就是买龙华了。【最不满意的一点】看了一下，这个盘在火车轨道的边上，叫什么铁路搞忘记了，不知道会不会受到噪音的影响
2016年估计都未必能入市的吧？区域发展潜力推动周边不断开发新项目产出，未来5年整个片区发展是可以预见的蓝图啊！
【最满意的一点】靠近海边了，属于前海商圈，前海现在发展得特别快，又是综合体，又是自贸区的，房价也升的特别快，升值空间非常的大，缺房的人抢，有房的人也来抢着投资了，现在只要有点钱的都去投资房产了，没办法，谁让它利润高呢【配套】目前还比较荒凉，基本都是在建项目，也没啥人气，后期估计等人气起来了配套自然会跟上的，有人的地方就有生意嘛【环境】暂时的环境还不是很好，很多项目正在建设中，灰尘比较大，
【最不满意的一点】目前真的好荒凉的感觉，周边什么都没有，一眼望去荒无人烟的。而且还有好多项目在施工建设，以后开盘了，就算是居住了，都会要受几年的施工吵闹。
【其他】区域位置还是挺好的，位于前海，政府现在大力支持前海的发展，以后的升值空间是显而易见的。