http://gangao8hao.fang.com/dianping
价格待定，估计不便宜，毕竟是位于罗湖东门片区，这可是深圳的老城区，有了长足的发展，周边商业条件灰常成熟，所以配套方面来说，是完善的，生活娱乐各种所需，都能找到你想要的。另外一点，它的交通确实很好，地铁线龙岗线、蛇口线、罗宝线都经过，出门去哪那还不是分分钟搞定啊。环境来讲，位于闹市区，看个人取舍，觉得闹的人也有，觉得有生活氛围的有，不过话说回来，在深圳这样的大城市，你想地段配置交通都好，又不闹，那可能吗？最后温馨提示，目前这个项目因为存在产权纠纷，交房困难，停售状态。
哇塞！感觉这个小区交通超好，看看地图，老街、国贸、湖贝、晒布都在它旁边，不过在地图上面貌似没有看到小学、医院等这些配套，如果周边配套再完善一些，潜力必定很大
东门商业区金装公寓，交通便利，商业配套更是一流，价格也适中，投资潜力很大，小区没有花园，环境一般，因问题目前停售。
项目位置好，东门商业区中心，面积也不大，总价不高，适合东门周边白领居住，配套成熟，交通方便，值得买
位于罗湖东门片区，周边商业和生活配套都比较成熟，附近有几套地铁线，出行方便。
黄金地段，商业中心投资价值极高
东门步行街对面，那个地方，人流量很旺，附近有沃尔玛新一佳等超市，买菜和其他日常必需品很方便
消费中心—罗湖东门，深南东路与东门中路交汇处东北角。周边配套什么的都非常的成熟，居住和投资都是非常不错的，
东门步行街对面，那个地方，人流量很旺，附近有沃尔玛新一佳等超市，买菜和其他日常必需品很方便
交通很方便，距离湖贝地铁站很近，但是会很喧闹，周边有新一佳、沃尔玛，能满足日常购物的需求
楼盘位置是不错，就是老板有些问题，被封盘，具体在售时间不清楚！
有人知道这个盘是什么情况么？听说是产权问题，被封了？这个盘这么好的地段，就在东门，购物交通都非常方便，不过不知道是不是开发商的问题，搞成这样，那之前买的业主不是被坑了？
就在罗湖东门，东门步行街对面，那个地方，人流量很旺，寸土寸金哇！几条地铁线汇集，公交线路和站点也是非常多，大型商场、步行街一应俱全，反正，位置真的很不错。不过，港澳8号本身问题多多，包括之前是烂尾楼，拖欠工人工资，再加上一房两卖等等，各种问题，所以港澳8号的价格很便宜，天玺一号位置不如它，都卖到近5万了，结果，港澳8号一直不到3万的价格还卖不动，不过，我还是觉得，这种问题楼盘，即便是价格便宜，也还是不要买的好。
【最满意的一点】位于罗湖东门片区，周边商业和生活配套都比较成熟，附近有几套地铁线，出行方便。
【最满意的一点】位于深圳的金融中心、消费中心—罗湖东门，深南东路与东门中路交汇处东北角。“港澳8号”由A、B两栋组成,分两期开发建设，一期开发A栋，二期B栋，规划两栋物业，一至六层商业群楼及地下停车库部分相通，该商业群楼主入口设东门中路、湖贝路，同时南面设市政广场。
【最满意的一点】位置好，公寓产品，有升值的空间，各方面都不错 有升值的空间
这个项目的位置可以说是比较好的，但是周边的环境比较复杂，项目自身产权也存疑。
【最满意的一点】临近地铁三号线晒布站和二号线湖贝站，出行很方便，附近有沃尔玛新一佳等超市，买菜和其他日常必需品很方便，距离深圳中学也很近，教育资源很不错
【最满意的一点】这个是小户型公寓，地段优越，位于罗湖东门片区，周边商业条件成熟，升值潜力巨大。
罗湖片区优质楼盘，体量不是很大，价格还可以不是很贵，周边罗湖商圈配套成熟，环境一般。