http://lanshanyayuangc.fang.com/dianping/
之前觉得盐田港那边虽然偏是偏了点，但是环境还是蛮好的，就在梧桐山山脚下，三面环山，一面一个口，直面向盐田港，因此，若是在罗湖上班，本身可接受的房价也不能太高的话，买这里还是可以考虑的，毕竟盐田港虽然是没有市区繁华，但是学校配套、商业配套等等都还是能满足生活需求的，不过，前几天有个朋友去了盐田港，跟我说，过了隧道口，一到盐田港，本来是艳阳天来着，一下子能见度就超级低，感觉像是雾霾，而且车上人说，自从过年后，盐田港就没见过太阳，想想都觉得恐怖，不知道是因为靠海，还是是因为污染。
在楼上根本不能开窗，白天去看房打开一点窗都很吵，何况是晚上，之前在网上就看到盐田居民饱受噪音困扰的新闻，算是体会到了，终于明白盐田房价为什么上不去，虽然便宜，但长期住在这种环境会蹦溃吧。
远离盐田港，半山上相对安静，环境好，后面就是吴桐山登山道，价格还好吧均价3.5。
都11月8日了，看来是人气不足，延缓开盘了
楼盘在半山上，空气环境倒还不错，就是交通不是很方便，生活购物也不方便。有车的话还好。最让人忧心的还是山下那些大货车。
【最满意的一点】有人知道这个盘吗？只听说在盐田那边，离梧桐春晓不远，应该也是靠着梧桐山大道的，盐田那边的环境一直都不错，看了看地图，离万科壹海城也不远，可以享受那边的配套，到海边估计也就10分钟的车程吧。
这个盘附近很荒凉的感觉啊，没有什么商业设施，配套基本为零，位置不是很好。
地段是偏，不是自驾车根本不方便。商业配套基本为0，原先冲着偏低价格和环境去的， 结果后面不远处就有餐饮垃圾焚烧场，旁边 小区好多挂横幅的， 从65平米那个户型可以看到垃圾场的大烟冲， 不可能没有味道的，垃圾场呀， 唉，可惜了大绿山的环境了，再便宜也不能住垃圾场附近天天闻臭气，健康要紧
玺悦山业主交流群 2****2本群欢迎盐田玺悦山各位业主朋友加入一起交流，入群请按格式及时修改备注：几栋-房号，方便大家相互认识。
劣势：山下大货车太多了、交通不方便、生活配套不完善、噪音大、最主要听说附近有垃圾场
非常偏 旁边一个货场大卡非常多 还有个垃圾焚烧场
现在的房价太贵了，只能往远点的地方买，盐田的生态环境还是不错的，但这个楼盘交通生活都还不方便，静等价格吧，沙头角买个二手房也不错，去市内也方便。
位置不错，性价比高，半山物业，户型实用率高，学校门口，地铁口，不错不错！
大货车多，高峰挺堵也挺危险的，小孩子自己去上学挺不放心的路上大货车太多了。 节假日盐田也很堵想出去跟朋友聚会都困难！
【最不满意的一点】看到有人说盐田港的海景还不错，离海近，就忍不住的想吐槽，如果盐田港那个海景也叫好，那个海也叫海的话，深圳真是处处都是景观房了。
港城蓝山雅园位于盐田港，山海资源丰富，景观优美，周边生活配套不足，离市区距离远
此项目位于梧桐山半山处较里头的地方，目前处于在建中，预测7月底交楼，沿山路往下走就是梧桐春晓。 【价格】性价比高，升值空间大 【地段】梧桐山半山腰，有点儿偏 【交通】不便利，目前只有一辆公交车到，有待改进 【配套】配套欠佳 【环境】绝对优势，环境幽美，舒适宜人
对于盐田的楼盘评价，在环境方面绝对是给一百个赞的，因此这也是尽管盐田楼市不是很火但是房价仍然挺高的原因之一。不过，交通、配套方面真的还需要完善。
在这里买房是一个很不错的选择，中间一定会有升值的空间，房屋整体的设计也是不错的。但是距离市中心比较的远。
这里的设计还是很好的，地理位置来说应该会有一定的升值和发展的空间。但是周围有些嘈杂。