http://xijingcheng.fang.com/dianping/
这个项目位于龙岗平湖·富安大道与平安大道交汇处。个人觉得周边环境很一般，现在楼市这么火，听说这个盘都要卖两万啦，真是疯了。
地段确实不太好，比较偏了，交通不方便，户型南北通透、三面采光，楼间距大。商业配套一般，环境也一般
小区环境还可以，周边配套设施还有待完善，有车一族可以考虑，价格还算公道，还有升值空间，
环境资源非常，目前交通还要大力改造，配套什么的到位楼盘还是不错的。
在平湖中心区，靠近华南城，周边的配套可以满足日常需求。户型方正实用，高拓展。价格也还可以，就是没有地铁直达，交通不是很方便。
项目在龙岗平湖，靠近华南城，户型不错，空间比较大。均价低性价比还可以。
项目地理位置很好，交通便利，周边有富伟厂、富民路口等线路。缺点是太靠近主干道，会有噪音影响。。
在平湖，靠华南城，可以享受华南城的商业配套，购物比较方便，不过价格好像不便宜
大社区环境还可以，交通一般，周边教育配套比较齐全，买来自住还是可以的
这个项目还是挺不错的，但是价格还是高了，要是价格能够低一些，还是会考虑一下。
在这个区域有这个价格，算是不错的。地段未来的升值空间大，交通不错
我觉得这个项目不是给关内的刚需开发的项目比较适合附近的工厂主企业主之类来购买
周边有富伟厂、富民路口等线路,交通还算便利，但是配套嘛，华南城除外，缺乏大型商业
价格比龙岗中心城要高，位置比龙岗中心城要远，享用华南城的配套，但生活质量一般。
位置不错 靠近华南城，交通那就是一个好字，活氛围非常不错，周围住宅比较多
听说升值的很快，现在大户型卖到2万了
项目位于平湖中心城，靠近华南城，在这个区域有这个价格，算是不错的。地段未来的升值空间大
性价比不错，所处地理位置不错，交通不错，配套不错，环境不错。
这个项目在户型上的选择还是比较大的，2房到5房都有，比较大的亮点的话，就是旁边有个华南城。不过相对来说，距离市中心还是有点远。
平湖这边相对来说还是比较偏，而且现在没有地铁，去市中心很远，等将来地铁建到这边来还不知道要过多久。价格确实比较便宜，1.75万的均价在深圳不多了。
户型方正实用，生活氛围也很好。不过靠近主干道，会有噪音影响，不适合喜静的人居住
周边有华南城，商业繁华；离罗湖还是挺近的，不过没有地铁，如果没车，上下班不怎么方便，主推户型比较大，算宽敞，平均价格比较低。
靠近华南城，马路边上，有点噪音。商业体的话除了华南城就没有别的什么东西了吧 位于平湖中心城 但是感觉还是太远了 上班的话那边车是有 不过时间很久 又没有地铁
户型不错，空间大。周围商圈配套也ok，能满足日常需求。项目位于平湖中心城，地段好，距离华南城很近，教育资源也不错，不过交通有待改善。
位于深圳平湖富安大道与平安大道交汇处，毗邻华南城，处于平湖未来商业新中心。熙璟城地处罗湖北发展轴心，距罗湖仅8公里，多条快速干道出入罗湖、福田（南坪、丹平、清平、梅观、机荷、水官）
周边有华南城人气旺盛，商业氛围浓厚,交通便利，适合投资和居住
此项目为与平湖中心城，商业达，人气旺，户型设计大方合理，自带商业配套完善，但交通情况欠佳，没有地铁路线直达。