http://jiayijueyue.fang.com/dianping/
真心觉得深圳的房子都疯了，麦这么贵谁接盘谁倒霉
一个姓吕的吕业务员很强势，问多了一些问题，关于离高速路多远，噪音大不大的问题，就不耐烦了，竟然说：你不用来看房了，不适合你。这么强势的售楼小姐我是第一次遇到，大家看下面的聊天记录。
吕：二栋三栋全卖完了！为什么？我们业主都不怕吵
我:各人有各人的考虑，你说的不是这个理
吕：对
我:各人的想法不一样
吕：我建议你明天不用过项目，应该不适合你！每个人想法不一样
我:你好厉害啊，客户连问情况都不行了，太强势了吧？？
吕：我告诉你了你也不会相信，又何必追问
我:如果这个盘是你当老板的话，我就不去了
我:做业务不必这么强势
楼盘去看了一下，左边北通道，右边大工厂，白天去看感觉还不怎么吵，到了晚上，货车从北通道过来佟瞳佟的响，用的玻璃是双层的，但也挡不住车过的刷刷刷和佟瞳佟，关于工厂，销售说两年内绝对搬走，然后去核实情况，工厂回应是：他说搬走就搬走？他比市政府还牛？小区可以忽略，小区前的路，像一支箭一样射向小区，信风水的估计要好好考虑一下，销售很牛逼，也许是牛逼的营销手段？户型四种，都属于迷你型，根据承重墙设计，装修想改动很难，户型内部都有承重墙存在，但做到了人车分流，这一点很不错，周边没有什么配套，，价格听所谓的销售经理说复式43000左右，其他户型32000左右
就在大运那边，一直觉得那边的环境很好，而且有很多国际高校在那边，正在建国际大学城，文化的氛围很不错！听说周末的开盘还有很多优惠，所以打算和家人过去看看~~
今天去看了爵悦，感觉一般般。户型还可以，89平做成4房，属于高拓刚需类，但是小区太小，临近北通道，估计会很吵，小区绿化也不怎么样，没有自带幼儿园，学位也很一般，是福安学校，不是很有名气。个人最在乎的阳台部分很夸张地小，景观也差强人意，一面是路，一面是一个未开发的荒地。最关心的价钱方面还未出来，估计跟壹锦园差不多。需要吐槽的是，销售服务态度不好，很牛逼的样子，居然在广播中说让还在犹豫的客户回家[擦汗]。
今天去看了这个楼盘，小区很小，开发商都没开发过楼盘这是第一个盘，位置很偏靠近东莞，周围没什么配套还有一条北通道，这可是龙岗唯一能行走大型货柜车的路…综合各方面的硬伤所以打着国际教育区的宣传。89平的样品房做四房看着还算凑合，但仔细一看，所有的家具都用了迷你行的，主房用1.5米床，两间客房用1.2米还有0.9米床，沙发更是可爱的超迷你，两厕所不错够大。种种不足也没关系，就看开盘价格了。价格有优势一切问题都不值得说啦。
小盘，配套少，比较吵，灰尘大
地段偏僻，无配套，北通道吵杂，带垃圾装修，比万科带精装修还贵，一个字，烂！
位置很角落，楼盘品质低，还不如买旁边的二手楼
小开发商的确任性，这地理位置能卖45000，吊！
靠近北通道太吵了.交通也很不方便.小区也是了太小..靠近北通道太吵了.交通也很不方便.小区也是了太小
垃圾地段卖的价格比龙岗中心城还贵，紧邻北通道，吵杂，周围偏僻，无任何配套设施。
垃圾地段，靠近北通道，都是大货柜轮胎摩擦声，待在那久了耳鸣，周围无任何配套附近工厂超多，居然还卖45000，比龙岗中心城还贵，小开发商任性。
一个姓吕的销售人员很强势，问了一些关于离开高速公路的距离多远等问题，就很不耐烦，直接说：你不用来看了，不适合你，太强了，第一次遇到这样的售楼小姐。
靠近北通道，未来一定很吵。小区很小，没幼儿园，周围环境差，交通不变。最后只有看价格了。
北通道，销售经理比较横，工厂多。靠谱，我看高到11万一平。继续加油
这个地点，这个周边环境，这个价格，忽略