http://longmen.fang.com/dianping/
听说附近有个变电站？有影响吗？！
对B6/B7/B8栋06户型80平的点评：两房两厅一卫，还有个一房是把双阳台中靠近卫生间的算进去了，面积在见过的小阳台中算大的，怪不得也算作了一房，不过也只能做个杂货间了吧。格局安排的都挺好的，80平两房没有什么赠送，房间因此也比较宽敞，没有很拥挤，卫生间和厨房湿气油烟重的地方也被一个小阳台与卧室隔开了，一家三口住足够了。
珑门，无良开发商模糊概念，私吞认筹款 开始说三万抵8万，开盘当天玩猫腻，恶意提高总价，而且3万不能当首付，承诺的公积金贷款不能用，大家来抵制，无良开发商，珑门
买房当天开发商给我们的销售总价比网上公布的备案价高5-8W，也就是说开发商私自提高了价格，我们的认筹金实际没有半点优惠。，三万还不能当首付，黑心开发商
珑门旁边的垃圾转运站和220kV高压输变电站会不会有影响啊？大家对这个楼盘怎么看啊？
今天去看，人很多，销售还不大理人，态度真差
今天去看了样板房，位置比较偏，落地窗非常多，不过落地窗竟然都没有护栏，安全性就非常差了，除了前面学校，别的还真没看到什么优点，不过价格还挺贵，据说是2.6-2.9的均价，这个位置也敢开这样的价格，真的无语了。
从价格看 实际开盘价2.5万左右的折后价格，算是对没有轨道交通的一个折价。从配套来看，观澜体育公园、观澜图书馆、福苑学校、观澜医院、同合缤纷城，这些配套都近在咫尺。长远来看，市政配套多的区域轨道交通都会有配套，而且龙观快速修成后16公里直达福田，这相当于布吉到福田的交通距离而已。当然，目前该区域还一片荒凉，但是两年后入伙，届时周围的几个大型保障房项目早已入住，人气渐佳，什么都建起来，那就不是现在这个价格了。
昨天去看了样板房，赠送都还不错，阳台普遍都小而窄，户型中规中矩，朝向个别户型还行。周边联通太差，生活环境不太好，地铁规划无站点，无有轨规划。开价比预期偏高。
终于等到珑门开盘了，项目位于龙华新区福前路与新丹路交汇处，最低单价为2.4万/平，均价约2.6-2.7万/平，没想到价格会这么便宜。看到这个价格感觉楼市真的降温了，再有新盘入市一定要去看看，不然又要错过买房的好时机了。不过这个项目的配套确实比较缺乏，希望可以慢慢完善起来。
珑门项目，周边有公园、有学校、有商超、有医院，还是一个很适合生活的楼盘！
该项目离220KV的变电站太近了，地图上测距为380米的直线距离，想想心里就发麻。
价格不降，坚决不买。真他妈的贵
今天去看了，人还挺多，但感觉好多托啊，都在劝我赶紧买，真正买的人很少。
开发商捂盘惜售，一次放几套造成没房子的假象，每周价格都上调十几万，坑爹货。
准备去看，希望开盘价不要太高了，深圳房价真的伤不起
希望以后慢慢完善\'期待升值\
珑门项目所处位置，对于那些追求生活品质的人来说，还是很不错的。与观澜文体公园咫尺之遥，周边学校众多，观澜湖新城、国际汽车城等配套，更是彰显了项目的生活便利。
观澜珑门楼盘环境和未来规划都很棒 特别是复式很符合我的购房需求 还卖得便宜 真的是买到赚到
今天去看了样板房，感觉落地窗太多了，可能我恐高吧！在考虑中。。。
一切都是预期，价格死贵，户型差