http://ruizejiayuan.fang.com/dianping/
项目位于六约地铁站附近，但是从地铁站走过去要半小时左右，其实坐地铁也不是很方便。周边有幼儿园 小学 中学，孩子上学方便。
这个盘周边的学校很多，振业小学、六约学校、梧桐学校、横岗高级中学、康乐中英文学校、安康小学、康乐小学、联邦小学等，教育配套十分完善。
项目在龙岗线六约站附近，周边生态环境还不错，有六约公园、金塘公园、杜鹃公园等，交通出行也很方便。
楼盘周边还没发展起来，当然看深圳房价上涨的速度，越早下手越好了，到后面只会越来越贵
这个位置有这个价格已经算是非常不错了，交通比较方便离六约站不远，旁边学校比较多
瑞泽佳园现在之后一些大户型的房子在售，作为地铁盘来说，即使在偏远的龙岗也是比较受欢迎的，看过六约地铁站那一带，整体感觉还是比较乡镇化，没有想像中的发达。
项目整体体量大，配套设施规划全面。附近地铁站和商业都有。销量好，很多户型都售罄了。刚需为主，只剩下大户型了价格不错，户型设计性价比高。很喜欢
现房 不用供楼 很好；周边环境不喜欢；地铁啥的 商业购物也有 还算方便
总的来说还不错，楼盘虽说小了点，但总体很温馨，能让人找到家的感觉，房价偏贵但万般贵在有家的感觉
项目位于横岗，虽然项目本身自带商业配套，但周边生活配套有待完善，距离市区比较远。
社区花园比较大，适合老人带小孩，是现房，即买即可收楼，不用等很长时间就可装修入住。
项目属于地铁口物业，价格合理，居住应该不错，挺安静的，自带大型商业
地处横岗六约的核心地段，红棉路与埔厦路交汇处，属于多元型臻罕投资产品。而且不限贷不限购~周围配套齐全
价格在深圳算是便宜的了，当然，价格便宜，其他方面肯定就不会太突出了，不过位于被政府规划为“城市休闲型高尚住区”的横岗六约片区，潜力巨大。
价格还行，比较适中。户型不错，方正，南北通透。横岗现在也开通地铁了，交通方便。
89平刚需户型，有13平-30平的赠送面积，这样的诱惑不是一般的大呢，虽然交通商业配套有待进一步完善，但是价格和户型感觉诱惑恒大。
楼盘的价格还是很合适的。目前横岗的发展速度很快，所以升值潜力还是非常大的。
这个项目户型拓展面积很大，楼间距很大，住起来很舒服。离六约不是特别远，缺点是商业欠发达
【最满意的一点】这样的价格相对还算可以的，户型比较用心和讲究，值得好好考虑！
【最满意的一点】有朋友买了这个楼盘，说是还不错吧，到地铁站不是很远，交通出行方便，现在又是现房，买了就可以住，户型的赠送比较多，80多个平的可以最高送30平，还是比较实惠的。
比较老的一个楼盘 环境非常优雅 地段很不错 交通方便 配套也是比较完善的 比较适合投资 性价比非常高