http://212904.fang.com/dianping/
风度盛荟，双轨物业，20分钟轻松接轨深圳北。
这个是东莞的项目，10月17号已经开盘，均价8600元，在东莞不算贵，很多东莞的楼盘都1万多了。周边有黄江大道商业街、天虹等，不用担心购物问题。但是其它的配套还不太完善，生活会有所不便。
风度盛荟推出小型公寓，带精装修。黄江中心区的位置。均价8600每平，超市商场都在周边。70年产权，出租率高。
黄江镇政府对面，周边配套齐全。离地铁站相距只有几百米，领深片区拥有巨大的投资价值。
黄江中心区，旁边就是政府广场，配套十分成熟
镇中心楼盘，配套齐全，刚需必备！
距离深圳近，居家方便！
对3栋4栋03户型的点评：有一个入户花园，这个很喜欢，空气会更好吧，有时看看这个入户花园心情也会比较好。厨房不太大，估计也只能容纳一个人了。主卧室面积还好，另外一个卧室就比较小了，不过采光倒是还不错。
看地段还可以，配套也可以，
周边配套成熟，超市商场菜市场都五分钟范围之内。领深片区，到公明非常近。
莞樟路、黄江大道及公常路双十字黄金走廊枢纽，轻松畅达东莞各镇区；常虎高速、莞深高速纵横环伺，畅通珠三角；R1、R4及深圳4号地铁三线交汇，轻松兑现珠三角半小时生活圈。
莞樟路、黄江大道及公常路双十字黄金走廊枢纽，轻松畅达东莞各镇区；
东莞的新盘，价格还挺便宜的啦，在黄江镇政府对面，周边有点破旧，附近沃尔玛超市，天虹，菜场也都有，生活还是比较方便的。未来这附近也有个地铁站，等地铁开通后到深圳也会比较方便了
想法不是很多吧，就是觉得价格还可以吧。因为现在松山湖，东莞的房价被炒高了，这个楼盘现在价格还可以吧，位于东莞莞樟路与富海大道交汇处，黄江镇政府对面。价格现在是均价8600元/平方米，比东莞均价要便宜一点。但是周围的配套我觉得不完善，知名的学校没有，而且商业配套比较少，只有黄江大道商业街、天虹、嘉荣商业中心。周边环境还可... 全文
楼盘位于黄江中心区位置。周边配套齐全，是居家投资的最好选择。
项目现推出精装公寓，70年产权和商住两用，位于黄江中心区的位置，这个小型公寓是很好出租。现在的价位也是很便宜，均价才8600每平。值得投资
目前主推4栋73平两房和100平三房
镇中心楼盘，距离深圳近！性价比高，看看了户型很好！
户型南北通透,都带有入户花园和阳台，2房～3房首付1成，买房压力小！
楼盘位置不错，值得关注投资！
风度盛荟属黄江行政中心和经济中心，毗邻嘉荣、天虹商圈。项目打造满足中高端群体商务、居住及消费需求的集商业、公寓、住宅于一体的产业综合体。
现在搜房网搞送红包活动，可以领5000元红包呢，领完红包再买房，真金白银省了整整好几千块，就算还没考虑好，先领了再说，房还是那个房，能省点省点不是！... 全文
黄江中心，周边配套齐全。户型方正南山通透，自住投资都适宜。从龙华过去只要30分钟就到项目，两地房价相差6倍！