http://guangmingyihao.fang.com/dianping/
说是学区房，但是学区在哪里呢，周围啥都没有啊，一万八千多的价格配上这环境都显得昂贵了
项目临近规划中的地铁16号线，项目东侧、西侧规划有公交站，交通较方便。小区户数较多，社区较大，自带双语幼儿园和大型商业配套。巴士的半
房子不还装修，如果带装修就可以省心了。小区里面的环境还是不错的，非常舒服。
环境不错，周边配套很齐全，地理位上置优越，地段没得说。主卧，主人房地位明显，飘窗给力，采光好。
交通其实并不算很方便，离地铁站走路大概还是要个15分钟的。但是这个地方也就是在石岩上去一点儿，离市区不算太远。户型来看，比较中意两居，70多平，比较从容，三室80平感觉还是略微有点儿小。
光明新区自成立以来，就没有啥大的动静，区域楼盘也是不温不火的样子。但去年6号线动工，光明新区试点新型城镇化等利好，2015年光明的楼盘应该会有所动作。光明1号价格各方面都不错，要配套和交通能跟得上才行。
感觉今年光明区域真的是要涨起来，热起来了，主要是有着地铁6号线的缘故，都说，哪里通路，哪里就富裕，深圳呢！就真的是，地铁通哪里，房价涨哪里，只有通了地铁的地方，房价才能涨的起来，不过，看光明的地铁6号线，是通往深圳北的，其实到福田、罗湖、南山，站点还是蛮远的，上下班耗时也长，要购买的刚需们，也得注意看清了。... 全文
【最满意的一点】有政府的大力支持，招商引商，光明新区发展可以，如果就在新区工作，居住在这里是个不错的选择，楼盘的价格也合理，适合刚需，将来的升值空间不错，即使不是自住，作为投资也是一个比较好的选择。【最不满意的一点】目前开发还远远不够，发展需要一个时间，所以配套和交通方面有待加强，远离深圳市中心，来往不便。
【最满意的一点】距离龙大高速很近，交通方面的便利很喜欢。未来这里发展比较可观，政策引导这里，在这里越来越多的商业和企业入驻。未来在周边工作，在这里居住非常好，目前价格不高，有一定的升值空间。所以作为投资也是一个比较好的选择。物业也非常的正规，整体的物业费比关内相对来说低了很多。小区的环境和安全值得信赖。... 全文
【最满意的一点】光明新区现在其实项目也是比较多的，个人觉得光明一号是比较不错的，至少有规划的地铁16号线经过，地处光明中心区，项目配套规划的也比较完善，教育资源丰富还有不少公园，生态环境也OK，均价一万八大大的刚需盘啊
【最满意的一点】周边生活环境真是不错，交通方便现在不是很好，不过地铁16号线在规划中，日后房价升值是不愁了
具体来说，应该是公明老城区的楼盘了，公明这地方，离东莞就只有一步之遥了，所以，距离市区真的是有点远，若不是自己开车，从福田南山过去，估计去一次的人，都不想再去第二次，不过，听说地铁6号线是经过公明的，不晓得这个楼盘距离地铁站有多远，如果不是很远的话，还可以考虑，毕竟地铁比较快，也准时。... 全文
【最满意的一点】项目周边生态环境优美，适合居住，交通也还便利，据说营销中心花费1亿打造，很霸气。【最不满意的一点】小户型较多。【价格】在光明来说，有点小贵。... 
最满意的一点：最不满意的一点：交通价格：考虑到楼盘位置偏远、交通不便、配套不完善，价格实在过高地段：地段偏远、不适合关内上班人士交通：公交线路少、没有地铁配套：学校在建、商业配套在建环境：临近4万平方米公园，但周边有工业区
【最满意的一点】环境、价格性价比高【最不满意的一点】通行不太方便、配套设施有待加强【价格】价格还算可以... 
【最满意的一点】营销中心比较大气，另外的话楼盘比较大，未来地铁规划比较近【价格】价格不便宜也不算贵，算在片区是中等的吧【交通】还在规划的地铁16号线长圳站很近，目前暂时没有地铁开通。楼盘走出来五分钟左右有公交站台，有快线直接到市区大概四五十分钟左右... 
【最满意的一点】元旦刚开盘，周边的环境还可以，有两个公园，未来貌似还规划有16号地铁，其实光明新区不算热，但正因为如此未来才有前景可言，配套慢慢也在完善。【最不满意的一点】人气还不算多的楼盘有一万八的均价有点儿贵了。
【最满意的一点】光明很新人少路阔绿化也好，光明1号附近还有两个公园，生态环境很不错，适合居住；临近规划中的地铁16号线，自带商业配套【最不满意的一点】只是配套还没跟上，日常购物都是个问题，周边都是保障房，容积率太高了... 全文
【最满意的一点】项目不远处就有2个规模比较大的公园——牛山公园与长圳公园，紧挨项目的未来规划有个市政公园。【最不满意的一点】项目所处的光明新区高新产业区以工业用地居多。【配套】离项目最近的只要个城中村的幼儿园——甲子幼儿园，不过项目自身将配套3200平米12班双语国际幼儿园，这一点不用担心。离项目最近的的大综合医院是光明医院，距离3.2公里
周末要去实地看看，位置离地铁站好像有些距离，希望未来交通会方便些。
明新区目前属于深圳土地供应最多的区域之一，未来随着地铁的开通将带动了周边项目的崛起，贯穿到中心区域，交通便捷度自不必说。项目在区域内属于智能生活的刚需产品，户型赠送率高。虽离市区市区较远，但客群多为本地客，自驾出入市区对业主影响不大。