http://binhemingyuanxq.fang.com/dianping
祥祺滨河名苑2栋6A大户型136平4+1房高拓展学区毛坯房挥泪紧急转让。 本人因首付问题，无法完成此房的购买，无奈挥泪紧急转让。面积136平，折后总价约173万，均价约12900元。集各种优势于一体，大户型，高拓展，户型方正，南北通透，交通便利，位于中山大道旁，教育资源优良，幼儿园小学初中高中全包，附近有多处大型商圈，滨临坪山河，离坪山公园也很近。房价攀升期，欲买从速。 联系人：侯先生 联系电话：1****5
优势:1、周边学校多，有坪山高级中学等 2、小区内带有超市，方便购物不足:1、离地铁站有一定距离，交通不是很方便
刚打电话过去说没有100平以下的房。
周边学校多，有坪山高级中学等小区内带有超市，方便购物 离地铁站有一定距离，交通不是很方便
位置在东城国际后面，背靠坪山河，河对岸是一片民居，未来去向不明。算是闹中取静的一块地吧，不挨大路，不知道是不是它的缺点。配套当面可以用东城国际和东方威尼斯的，自己好像还有一个幼儿园，周边有天虹，和批发市场，另外的商业也都不远。总体还算可以。
学位房吧，学校还是有的选，方便小孩上学，价格还好，目前也是以3房为主，大小刚好。
喜欢66平的 ，算上价格总价也能接受，首次置业完全没有任何压力。
学位房吧，学校还是有的选，方便小孩上学，价格还好，目前也是以3房为主，大小刚好。
上次去看了，剩下的房源不多了，比较满意的就是性价比比较高，学区房，如果在龙岗上班或者坪山上班的确实可以考虑哦。
项目位于坪山中心，品质还好，交通一般，周边没有什么配套，农民房中的高层住宅，感觉一般
坪山好楼盘，优点：周边学校比较多，配套完善，绿化充足，不足是交通有待完善
周边比预期的差好多呢，不过总价比六和城低好多，手头紧一点的可以考虑这里
这个是小盘小开发商，体量也小，真不知道是怎么卖出去的，周边配套也太差了
赠送面积大，价格有优势；缺点花园小，停车位严重不足（差三分之一）
【配套】旁边有近5个样子的百货超市，购物逛街什么的都是非常方便。而且教育资源也比较丰富，孩子读书比较方便。【其他】66平米的做成了3房，户型的整体使用率还是挺高的，赠送面积还比较多，首付3成，贷款30年，月供才3702元左右，非常适合刚需购房者。
【最满意的一点】1栋都是面积相对较小的单位，基本由70和88平米的户型构成，两梯五户的布局，舒适度注定要打个折扣。2栋是以88和133的户型为主，二梯四户的布局舒适度略有提升。
【最满意的一点】环境不错，绿化很好，价格比较便宜。【最不满意的一点】离地铁比较远，交通很不方便，与主城区来往不够便捷，周边的配套不太跟得上。
项目位于距离市区距离遥远的坪山区，该片区居民平时通达市区主要采用公交及自驾，而目前该片区没开通地铁，业主搭乘地铁前往市区，只能公交接驳，破费周折，时间成本也很高。因此项目通达市区的能力弱，不适合外区域的业主购买。
楼盘户型设计比较方正、规整，动静两区用承重墙划分较明显，整体上显得较为宽敞舒适。客厅在北侧，与阳台相连，无法看到小区景观，且日照时间较少。餐厅旁的生活阳台做得比较突兀，与真正的“南北通透”还是有一段距离的，而且受到建筑南侧B3户型的遮挡，生活阳台只能向西侧开口，略有通风，采光基本可以忽略。当然此户型还是有他可取之处，主卧面积（不算自带卫生间与衣帽间）也有约16平米，绝对是名副其实的主卧。
项目位于距离市区距离遥远的坪山区，该片区居民平时通达市区主要采用公交及自驾，而目前该片区没开通地铁，业主搭乘地铁前往市区，只能公交接驳，破费周折，时间成本也很高。因此项目通达市区的能力弱，不适合外区域的业主购买。