http://bijiashangongguan.fang.com/dianping
自己带有私立学校的学位，好像学校好不错
项目位于笔架山公园，环境好，主力户型为刚需户型，还是不错，目前周边配套稍差，交通也不怎么便利，但是总体而言，还是值得买
【最满意的一点】去看过他们的样板房，房子的结构很好，户型方正，但是这里的交通不方便，停车位又少，以后有老人小孩的话出行不是太方便啊。
周边生态资源丰富，地理位置相对来说还是差了一些，路面交通有时候会有些堵。
楼盘周边居住氛围比较浓厚，交通便利，适合在罗湖福田上班的人群。刚需户型，而且拓展率比较高，大概20%－35%，部分户型可看银湖山山景。缺点是周边没有较近的地铁站，容积率较高。
环境相对来说还是很好的，配套设施也不错。房屋整体的设计还可以。但是周围比较的嘈杂。
周围的环境还是不错的，空气也比较的清新。是一个不错的选择。但是路面的交通不是太好。
这楼盘卖不起价，楼盘旁边有坟地，还是很忌讳这个，小户型买来投资可以。
现在只剩下129和132平的大户型了，样板间看着很不错，户型方正，客厅宽敞，而且客厅出阳台，通风采光都非常好。
位于福田的项目，周边自然生态资源丰富，空气清新。但是附近配套还有待完善。
户型真是关内难得的好户型，赠送面积多，心好痒啊，离公园又近，筹钱是大事啊。
不夸张的说，笔架山公馆应该是福田置业者的优先之选了，4万的均价，享受相对不错的地理位置和相对优质的教育资源。尤其是比很多老旧二手房更具价格优势。
福田区可多得的一个好盘了，抛开福田中心区的地理位置不说，就看附近的银湖山和笔架山的富氧生态软环境也是不可多得的了！价格也毫无争议的算是福田的亮点了！
在这边的生活史比较的舒适的，距离市中心很近，北靠银湖山脉、南望笔架山公园，唯一不足的是周边生活环境较差，多以老旧小区为主
周边环境不错，有公园、健康服务中心、惠新百货，而且看房的那么多人，应该不错，这个价格感觉还行，如果住着真的舒服的话，应该是值得的！
光看这个项目名字就知道了，最大的亮点就是笔架山公园了，在那边的话，环境还是可以的，爬爬山景观也不错。地理位置在福田也比较方便。可能目前周边的商业配套还有待改善吧。
项目地段很好，周边的配套都跟齐全，户型使用率高，赠送多，通风采光都很好
赠送面积非常多，其中有一小部分是政府给高科技人才预留的公寓。交通很方便，地铁也在规划之中。
福田区可多得的一个好盘了，抛开福田中心区的地理位置不说，就看附近的银湖山和笔架山的富氧生态软环境也是不可多得的了！价格也毫无争议的算是福田的亮点了！
周围的环境还是相当的不错的，在这边的生活史比较的舒适的，距离市中心很近。但是房屋的整体的设计不是太好。