http://shouyumjh.fang.com/dianping
12年的老盘，当年在观澜片区也是非常有名的，项目周边环境配套都很不错
【最满意的一点】地铁龙华线的延伸处，也不知道什么时候能够建成，能够顺顺利利的到家，这个是个老楼盘了，现在价格在龙华来说算是很划算的啦，均价21000左右，不过现在好像是复式的现房在售有兴趣的可以看看啦···
龙华盘一般都比较热，美佳华首誉再加上价格优势，因此很受关注，房子的质量好坏暂且不管，那个地方的环境还有待改善
个人比较满意的几点是：1、位于观澜街道办附近，均价2万左右，性价比目前还算可以的， 2、规划是地铁4号线延长线的辐射区，未来交通会有所改善；不太满意的是：1、目前交通不便利，来往福田、南山上班不便利
价格不错，在现在楼盘都涨价的情况下已经算是便宜了，性价比挺高。项目自己配套完善，周围环境还行，未来升值空间大。户型设计也不错，整体而言挺好。周围配套还很少，不是很方便
社区很大，还带酒店，但是交通不大方便，感觉有点前不着村后不着店。
观澜片区，户型方正实用，价格有点贵了
观澜的一个屌丝盘，觉得价格还是偏高 了，暂时是没有地铁出行的，公交车不算很方便，况且现在仅剩下LOFT公寓在手，少量大户型，我等还是飘过吧
个人比较满意的几点是：1、位于观澜街道办附近，均价2万左右，性价比目前还算可以的， 2、规划是地铁4号线延长线的辐射区，未来交通会有所改善；不太满意的是：1、目前交通不便利，来往福田、南山上班不便利
环境特别好，小区的绿化达35%。临近规划中的地铁16号线长圳站，户型特别好，非常实用，且户型方正，实用率挺高的。
自身的绿化和环境不错就是距离市中心有点远。房屋的设计相对来说也是比较的合理的，项目配套相对还是比较齐全的，文体医疗教育都具体，升值空间大。
从高层看下去，有泳池那块的园林看上去特别漂亮。而且社区自己的配套搞的也还可以，搞了观澜首家社区型服务中心。
临近规划中的地铁16号线长圳站，户型特别好，非常实用，且户型方正，实用率挺高的。环境特别好，小区的绿化竟然达到了35%
听着名字就觉得是一个非常漂亮的地方，自身配套齐全，不管是投资还是自住都是不错的选择
呵呵价格貌似有上扬呀，小区环境还是蛮好的配套还是蛮齐全的，升值潜力还是不错的
项目位于观澜，是个很成熟的项目，总体的感觉是密度比较小，空间很大。
属于价格实惠的洋房，自身的绿化和环境不错就是距离市中心有点远。现在周边在建的项目多，环境不是很好吧。
位于观澜街道办附近，楼盘均价不足2万 2、是地铁4号线延长线的辐射区
配套设施不错，房屋的设计相对来说也是比较的合理的，项目配套相对还是比较齐全的，文体医疗教育都具体，升值空间大。
小区自带空中花园、游泳池和商业配套，规划不错的小区。户型可以做拓展，扩展出去有十几平米以上。