http://thetownlecheng.fang.com/dianping/
我评价一下吧：首先地铁通到门口很难得，楼质量不清楚好坏，看着不错，会不会塌不清楚，学位没有，后面是公园，小区小，不够大，容积率低，后面公园不成熟。有篮球场。游泳池没有水。养狗的主人二B
高压线是个长期困扰的最大弊端
真牛逼，一个月不到几套尾盘烂房子从26000直接涨到33000，颐安真是良心开发商啊！棒棒的。谁买谁大赚，按这个速度年底超过八万！
卖得7788了就叫价高高的来哄抬房价的
从19000涨到24000 我只能说 唉。。。 这个地段配套差，不敢恭维
26000每平建筑面积的，140平来说套内面积110平，核算一个平方32500，呵呵。
商业配套无期，生活不便，形同孤岛
我觉得乐城挺好的，乐城是在售140-160的大户型，这些大户型适合改善型，刚好把手上的房子卖了，换大的这种客户最合适了，如果选择新房，现在很多客户面临的是交楼太晚，刚好这里是即买即住
呵呵，都买完了还来哄抬市价
位置是挺好的，靠近地铁站出行比较方便。环境也是蛮不错的，就是周边的配套还不是很完善。
价格与价值背离！30000左右合适
一定要把房价撑破吗？
有公园，超喜欢，环境还是不错的，空气也很清新的啊
相邻的深圳东部国际大学城，除现在的港中大、深圳北理莫斯科大学外，未来还计划将引进昆士兰大学、华盛顿大学、美国麻省大学医学院、国际太空学院、墨尔本大学等10来所国际名校
二孩政策，乐城拥有大型公园地产纯地铁口学位房后面还有深圳国际大学城及水官高速30分钟左右直达机场，价格要大涨了，二孩政策利好太大了，房子和学位房需求大大增加，深圳本来就人多地少供需紧张，二孩政策会多出很大的需求
降息又降，乐城要奔4w的节奏了
华南师范大学附属乐城小学什么时候开建？听说都会中央那边中学的已经开工了
那天去看已经33000每平了，不讲价...
交通方便 附近有地鐡 環境清靜
25000醉了，配套差，公摊面积大（20%多），硬伤。商业综合体建设无期，预计最快3、5年后启动。
龙岗32500一个平方？疯了，26000每平建筑面积的，140平来说套内面积110平，和一个平方32500，呵呵。
龙岗32500一个平方？疯了，26000每平建筑面积的，140平来说套内面积110平，和一个平方32500，呵呵。
就是配套设施不全，买个菜要跑到坳背去，什么时候有个超市啊？附近人气不足。
就是配套设施不全，买个菜要跑坳背去，什么时候能有个超市啊？