http://lanjunxidi.fang.com/dianping
四万的复式，但是在盐田啊，感觉还是好贵啊，离市中心区这么远，就是觉得盐田很偏的感觉，还卖这么贵，都快赶上那边别墅的价格了，还不如直接去买别墅算了呢，干嘛还买一人挤人的复式啊，交通也不方便，反正不理想
蓝郡西堤，看了他的样板间，景观确实很好，大部分户型可以看到海， 但盐田的房子卖到四万多，还是有点贵啦。但是海边的环境没得说， 每次去到那边就坐在海边不想走。如果在福田南山上班的话，就离得太远了，如果在罗湖上班都还好，可以考虑哈。
东圃海景花园三期，蓝郡旁边，万科壹海城后面，享受万科商业配套，交通也还方便，离海咫尺，坐在家里就可以享受海风吹拂的韵味，缺点就是建筑物容易受海风的腐蚀
位于盐田真海CBD，会呼吸的房子讲的就是这个项目吧，听说要现房交房，不用担心房源的问题，非常不错的一个项目，户型也比较好，实用率很高，光照也比较充足。
靠山靠海，空气不错，景观视野也非常好。周边商业配套齐全。
项目位于盐田，户型和景观都比较好，大部分户型可看到海景，景观朝向好 离深圳市中心较远 目前交通还不是很方便，还有待提高
楼盘环境不错，可以看到海，小区绿化率也很高。除此之外，房子的户型也不错，使用率高，赠送面积也挺大的。
这是一个赠送面积极大的项目，总体一大面积为主，户型比较大，风景很好！
别墅价格真的不贵 还是不错的选择 周边海景无限好 空气质量不错 值得推荐
项目在盐田CBD中心位置，楼盘品质不错，周边的配套很齐全，升值空间大
项目地处盐田CBD中心区，毗邻沙头角口岸，可快速往返深港，周边生活配套完善，购物便利，高档居住区，户型方正实用，户户设宽大观景阳台，整体建筑立面效果较协调。
户型还是很好的，送的面积比较多，本身就都是大户型，性价比就更高了!非常适合刚需购房者。考虑入手一套
大部分都可以看到海，户户朝南，所以南北通透，户型方正实用，拓展面积大
风景实在是不错，在盐田最重要的应该是看海了吧。盐田周边环境很好，个人觉得未来升值潜力大，
在盐田沙头角，其实有点偏，未来升值空间较大，复式，赠送面积多，户型好，价格便宜
在盐田沙头角，其实有点偏，大部分户型可看到海景，景观朝向好 ，
配套算是蛮齐全的，学校 都有，以它的位置来说感觉有点贵。配套设施的话比较ok.环境优雅、总体来说还行吧
交通真心没法说，一个堵啊。小区的配套也相对处于成熟阶段，交通比较方便，环境相对不错。高层住宅楼层较高住高层的视野很开阔。
价格不算贵 而且绿化很不错 教育那是十个赞啊， 就是交通不算方便 距离市中心有一段距离
整体配套成熟，价格中等，改善型住房，买这里居家比较方便。其他的一般蓝郡西堤的户型还是很好的，送的面积比较多，本身就都是大户型，加上送的面积真的有种住别墅的感觉，特别是那无敌的海景，好令人向往啊
蓝郡西堤是有钱人的专属物啊，都是大户型，复式，高层海景相当美，价格在盐田来说也是佼佼者了。就是蓝郡系列的项目体量都不大，园林比较小
优点 项目地处盐田CBD中心区，毗邻沙头角口岸，可快速往返深港，周边生活配套完善，购物便利，高档居住区，户型方正实用，户户设宽大观景阳台，整体建筑立面效果较协调。 缺点 项目距离海边较近，不适合有关节风湿的老年人常期居住