http://yujinglantingyf.fang.com/dianping
这个楼盘附近的自然景观不错，靠近梧桐山，空气清新怡人，但是价格略贵，而且附近地铁，出行不是太方便。靠近莲塘，无生活配套不足之虞
社区比较小，靠山，环境应该算是不错的，交通一般，如果有喜欢的户型可以入手，罗湖还会再发展起来的
项目体量小，自身无花园等，周边配套还好，交通也还不错，个人感觉适合投资
优点：位于莲塘梧桐山，环境好；在莲塘中心，配套还相对成熟。不足是交通有待改善，价格偏高
位于罗湖莲塘梧桐山脚下，自然景色不错,听说是运发集团第一个房地产项目，相信出于品牌形象宣传，第一个地产项目的质量和物业管理服务水平应该都是没有问题的
位于罗湖莲塘梧桐山脚下，自然景色不错；靠近莲塘中心，享受莲塘成熟配套。
周围环境很Nice啊，有东湖公园等各种绿化带，而且离水库又近，比较适合居住，想想就舒服，不过考虑到交通可能会有些不方便，离地铁站又远，离大路又有一段距离
罗湖楼盘，优点：位于莲塘梧桐山，环境好，周边配套齐全，不足是交通有待改善，价格偏高
罗湖莲塘山景学位房，优点：背山环海，周边配套完善，自带学位，不足是交通有待完善
项目位于罗湖莲塘片区，配套相对成熟，环境也还可以，不过就是只有1栋楼，没有花园。
运发子，释然婷，背靠梧桐山卖南宁规划的市政公园，金陵那个梧桐山居住环境较为混杂，项目小区人车不分流。人车混行有一定的危险
和仙湖国际距离的不是很远，不过云发愈景兰庭有部分刚需的2房到3房，均价3.5万，价格在罗湖片片区，又是新盘，周边的配套也已经很完善成熟了，所以整体的均价也不是很高，毕竟是在市中心区的地段，附近也有满足基本要求的仙湖实验学校等，教育资源比较丰富，值得推荐
项目在罗湖区域来说，并不高，也不算低。在莲塘中心，配套还相对成熟，在梧桐山脚下，环境也还可以。但是项目只有1栋楼，那社区啊、花园啊、绿化啊，就不要期待了，根本就木有，感觉就住在房间里了，连个散步的小区都木有啊。
罗湖山景楼盘，优点：位于莲塘梧桐山，环境好，周边配套齐全，不足是交通有待改善
周围有公园，绿化面积相对来说还是很大的，空气也不错，有升值的空间。到那时距离上班的地方比较的远。
给的优惠还是很大的，很诱人，房屋整体的设计还算可以，比较的简单得体。但是周围的绿化率比较的低。
周边环境比较好，独栋小区没什么设施
运发御景兰庭在罗湖莲塘，梧桐山脚下，莲塘是在罗湖和盐田的交界之处，所以，从位置上来说，在中心区算是比较偏的了，住在罗湖，若是在福田、南山上班，就有点远了，本身在罗湖上班倒是可以考虑，不过，莲塘因为不在繁华中心区，又是三面环山，靠着梧桐山，绿化好，就显得很是幽静，很是宜居，不过，莲塘片区的话，学校还可以，也有一些大型超市，就是运发这个项目离莲塘商业聚集区有点距离，个人觉得，莲塘的状况跟西丽有点像，不过，位置上，西丽更有优势点，但是，莲塘的居住氛围、学校等，个人觉得还是优于西丽。
房屋设计的明朗大方得体，升值的空间客观的来讲还是不错的，值得投资。但是路面交通不是太好。
配套设施相对来说还是相当的不错的，周围的空气也比较的清新和爽朗，很不错。但是周围的路面不是太好。