http://wankelucheng.fang.com/dianping
忠告：千万别买万科的房子，看过万科以前的房子质量就知道了，一定要看仔细了，万科房子是最偷工减料的了，谁用谁知道！
规划要是能都实现，那小区估计能上3.5W
麓城是不是悦峰在一块 ？麓城的营销中心那里还是挺有设计感 的，但是周边配套为零，还有就是灰尘太大了，不知道大家是怎么想的？15年的学校大家有底吗？
买新房好，还是二手房好。。大家以论坛下。谢谢	
军粤工业区房顶看最新进度
说明小区还是很有潜力的 我觉得麓城的话，现在最主要的问题是配套  大家认为呢 ？
买新房好，还是二手房好。。大家以论坛下。谢谢
这一块估计5年以后，价值会翻番，虽然地铁比较绕，但是至少去福田罗湖会比较近 
万科麓城的横梁实在太雷人了，买的是住房又不是牢房，仅有的一个阳台凹进去还弄了两个横梁，这设计太奇葩了，直接影响室内采光，但是买房的时候销售提都没提，合同里的表述也很模糊，样板间也看不到有这处奇怪的设计，这就是大品牌该有的品质？
买新房好，还是二手房好。。大家以论坛下。谢谢
我买了	
最满意的一点：宝能在深圳也开发过很多项目，自身配置9班幼儿园，紫麟山幼儿园；周边购物也非常方便，有宝能ALL CITY龙岗中心城店、山姆会员店、COCO PARK、天虹商场、万佳百货、新一佳百货、岁宝百货、世贸百货、顺电家居广场、百安居等。#配套：周边的教育配套多样，规划有24班小学及大型幼儿园（红线外），周边拥有布吉中学、东升中学、龙岭小学、水径小学、三联储运学校、中海怡翠学校等。#
地铁物业， 公园地产， 教育地产！ 地铁5号线上水径站那里，背靠山，规划有24班小学及大型幼儿园
万科麓城！
万科的物管还可以，精装交房，减少业主的装修烦恼，周边规划也比较清晰。
万科大品牌，大房企，在物业管理以及后期楼盘验收都值得保证，精装交房，省心便利。
就在地铁5号线上水径站那里，背靠山，规划有24班小学及大型幼儿园
靠近地铁站，交通很方便~万科自身的配套也不错，品牌房源，质量也值得信赖
优势:1、地铁5号线上水径站旁，交通便利 2、万科房地产名牌不足:1、交通上有点塞车，周边环境还需要改进
这个是不是也太高了啊，和市区的一些楼盘一样了