http://jinxifujt.fang.com/dianping
项目的批地时间应该是1994年，也就是说，现在产权已经过去了20年了，坑爹啊……但是价格还是挺便宜的，而且赠送面积大。但是周边环境不太好，有一个家私厂会排放废气和粉尘，穹顶之下你受不受得了？
优势:1、价格较低，多为小户型，适合刚需人群 2、周边有义乌商品城，购物方便不足:1、交通不够方便，目前还没有通地铁 2、没有大型的商业配套，周边农民房较多
我没买，我只是想说，太变态了。前几天还和朋友说要来这里看看呢，价格一万三，算是比较便宜的了。说好了准备周末去呢。一看房价变成了两万。也不用去了！太变态了！
现楼发售是目前深圳楼盘的一个很大的优势，尽管它并不在关内，但是周边的配套也都跟得上，居住是适合的。
【最满意的一点】好便宜……便宜到心理有点怕怕的。才一万二的均价，跟周边通片区项目比起来这价格显得好屌丝啊~周边还有个义乌小商品批发城，看来真的是个瞄准了屌丝客户的项目，嗯，太适合我了【最不满意的一点】地铁不用想了，那么便宜还想买地铁物业？【价格】唯一一个可以拿出来说的最大亮点！
【最满意的一点】典型的刚需盘啊，价格真的很便宜，当时一个朋友跑去买了一套，还要靠近抢的，现在这个盘都快卖光了，只上下少量的了。【地段】位置说实话稍微有点远了，快到平湖那边了吧【交通】到地铁站稍微有点远了，主要还是靠公交出行吧。【配套】项目旁边就有义务商品城，不过都是批发的，附近缺乏一些大型的超市，购物中心。【环境】附近的农民房比较多，而且还有一些工厂之类的，片区的面貌有待进一步改善
【最满意的一点】周边近期开盘项目价格较低，中骏四季阳光开盘均价仅为12000元/㎡。本项目体量小，社区档次一般，价格优势更巨大，均价仅10000元/㎡。因此我认为，该项目适合自住、投资， 刚需置业者值得考虑，推荐该项目。
【最满意的一点】价格超级便宜啊，一万三左右的均价算是洼地了。【最不满意的一点】周边太乱了，从义乌商品城进去，往里面走一路都是各种小店，人来人往的，还有各种音响，感觉非常的嘈杂啊！而且环境看起来挺差的，除了义乌商品城也没看到啥配套。另外交通不方便，没有地铁，离龙岗中心城比较远【地段】位于龙东 比较偏僻【交通】只有公交车 没有地铁【配套】除了义乌商品城 没啥配套
【价格】只能说这里只适合我们这种刚出来不久的年轻小夫妻，价格上我们确实是觉得很不错的；户型上也很好，小嘛，适合我们这种二人世界，价格上也不贵，不过就是不方便。
此盘离未来地铁站口多远，龙东规划地铁站口没？大家知道公寓贷款利率要上浮百分之十吗？签完合同去银行办按揭才知道的，买公寓和330政策没毛线关系。首付一半，贷款贵百分之十。
去看了一下，周边义乌小商品城配套还可以，龙岗现在价格也是伤不起，万科天誉都上四万了。稍微好点地铁盘都是三万起。就连坪山现在都上两万加了。相对来说这里价格还是适中，目前来说交通还差了一点。但到双龙地铁站也就不到十分钟。还是能接受
【最满意的交通出行很方便，靠近龙岗中心城，南联那边的楼盘很多，居住氛围不错，配套也很给力。 【价格】刚需价格，在龙岗楼盘当中来说算是很便宜了的，而且优惠很大。 【交通】差不多就是下楼就可以坐车了，很方便。 【配套】附近生活氛围很浓厚，有华润万家、天虹百货、摩尔城、沃尔玛等大型商场，特别是学校很多，小学、初中、高中，有很多名校，孩子上学也方便。
对2栋A座B-2户型的点评：项目在龙岗中心城，当时看的是141平的大户型，大概需要282万，有点小贵。不过做成了5室，房间很充足，家里人多的话可以考虑。有3个阳台，采光还不错，通风换气也很顺畅，整体还是很不错的。
地段不错，就是交通不怎么方便。
原来开发商写的离地铁站5分钟，又不见文字了？难道是忽悠到底楼盘附近?地铁站没？
仔仔细细，还是新房好。
总说快卖完了，当心忽悠！！！
还不错吧hi刚刚好还好还好
新房委托楼盘，九九折，这个盘自身的均价也便宜的吓人，一万三一平，环境挺一般的，要配套没配套，要交通没交通，便宜也是有原因的啊
小区配套成熟，公寓精装修，买一层送一层，在整个龙岗这个公寓的户型是最好的，住宅才13000，现房出售，价格便宜，邻居义乌小商品市场，买到就是赚到。