http://yongheyuanjc.fang.com/dianping/
今天下午开盘，价格贵的离普，很多人去看看就走了，成交很差
听说雍和园均价4.5万？我认真分析了一下，项目地处宝安西乡，紧靠107国道与广深高速，地铁12号线上物业；听说复式除外，其它全部送3000元/平米装修；赠送面积超多；旁边不远处基本上没有赠送面积的22世纪均价3.8万；而且雍和园3栋45层楼，是宝安目前第2高住宅楼，是宝安地标性建筑，所以，很多人估计雍和园均价4.5万元左右，也是有道理的，期待早日开盘。
这样破楼，什么环境、交通、学位、商业等配套都没有，还敢卖4万多，明抢钱！没脑子的人才会买。
价格高，开盘了都没有一点动态 估计肯定没人买吧！！！	
这么烂的地方，还能卖这价格，买的人真是傻X，等着死吧
看看再说！现在的开发商像没有前辈祖宗了一样，就知涨价！
这样的房子谁买了，就是sb
位置挺好的，只是不知道未来配套怎么样？离地铁口多远？
再98折就0K了，有我就订了
卖这么贵，谁买啊！如果买那一定是头脑发热。
不值这个钱，价格太偏高……
人傻钱多就买吧，太夸张了。
地铁在什么位置？房价要是9.8折就好了，
近前海，小区可以，地段绝对好，户型可以，配套可以，价格还行，升值空间大君成雍和园好像还在建吧，周边的环境和配套还是不错的，附近有个流塘公园
周边环境不好，位置不好，交通不方便。两万五都嫌贵。一会三万 一会四万 一会又变五万了，真不知道哪来的底气。谁买谁亏
今天5月30号，通过内部透漏，2栋最低价格390万一套，一楼的。预计4栋89平米的户型，均价48000元，太离谱了，祝愿开盘卖不出几套，开发商真的想钱想疯了，这个地段加上容积那么大，绝对不值。
亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！我去问的时候告诉我4.3-4.4W一平 真是无语的狠
户型相当差，接近5万的价格，开发商想钱想疯了吧
很早就关注，第一次去想着价格2字开头，营销中心开放时估价3开头，样板房开放时间推了又推，最后4开头放出来卖
想钱想疯了，一个价可以买南山高档小区了
户型很丑，性价比超低。开盘肯定降价，不然很难卖出！
这价买？不如去关内买二手房吧！不知道开盘谁入手了。
低于3.5w 不考虑，性价比低，无地铁，小区小，楼层间隔小，户型差，周边农民房多，车位不足
听说对面的工业区列入城市更新计划，等通了地铁，以后这附近会停不错。