http://shanhaijin.fang.com/dianping
南山山海津业主群 2****8 总体来说是很好的，房价现在还在涨啊，毕竟现在是自贸区了。 呵呵
【其他】　山海津位于南山区，紧邻鲸山觐海(鲸山别墅区)，由3个地块组成，分三期开发，现为一期，以58-78 ㎡左右毛坯山海小户为主，满足刚需人群的需求，山海津处于大南山，自然环境很好，缺点就是配套不完善
【最满意的一点】地铁、公交出行都比较方便，背山面海，环境也还不错 【最不满意的一点】周边没什么配套，虽然属于南山还有点偏
环境感觉不错，就是交通不便
【最满意的一点】山海津价格还是挺便宜的，地处蛇口，背靠大南山，独揽大南山一线山景，坐用拥海。【最不满意的一点】因为山海津的实用面积很小，我个人觉得山海津的房子其实不便宜。山海津不像其他新楼盘那样，有赠送面积。所以价格名义上能称得上南山最便宜。但其实不划算。我觉得山海津如果不改变销售策略，再卖3年也卖不完。【价格】两万七，还算是便宜
项目相邻诸多社区产业园，生活工作两不误；项目临近高端贵族学校，自带幼儿园，小孩上学无忧；医院 就在边上，可以解决业主就医的问题；项目南侧为一条规划的道路，后期这边有公交枢纽站，或许会改变 这边的交通。
喜欢这个楼盘的名字，远古神话传说呀，加上地段好，升值潜力巨大，考虑考虑吧
楼盘整体比较大，大社区，自身配套设施比较完善，楼盘位置在蛇口，后续发展空间很大。
超级大盘，一期售罄，二期不对外销售，三期值得期待。位于南山蛇口港(兴海大道与松湖支路交汇处)，看将来的发展更有惊喜。
【最满意的一点】价格有优势，对于工作生活都在特区内的人群很有吸引力。相对同片区项目，价格较低。不足之处是邻高架桥，比较吵，据说风水会不好
【最满意的一点】位于南山区兴海大道与松湖支路交汇处，紧邻鲸山觐海（鲸山别墅区），以58-78 ㎡左右毛坯山海小户为主。【环境】山海津处于大南山、小南山、赤湾山环抱之中，远眺赤湾，具有得天独厚的景观资源，原生态自然资源无法复制。
【最满意的一点】深圳地铁集团的楼盘，名字起的很有韵味，除了自身配套之外，周边的配套比较差！环境还不错，山水的生态资源比较完善，两万七的均价总体来说不错，对了，就是有时候靠近路边不免会比较吵，这个算是个问题吧
【最满意的一点】户型比较小，适合2口之家 。价格还算便宜，但是对于我来说还是奢望。
【最满意的一点】这个价格在南山蛇口这边算是比较便宜的，而且附近有蛇口线赤湾站，交通还算可以。靠近南山公园和小南山公园，生态环境不错。靠近兴海大道和铁道，可能回有一定影响。
【最满意的一点】在蛇口片区属于价格洼地，户型比较小，适合两口刚需族【最不满意的一点】蛇口片区的配套还需完善啊，玩什么还是得去南山中心区
【最满意的一点】蛇口不错的楼盘，开发商是深圳地铁集团，品质有保证。周边海景和生活配套都不错，豪宅区的好楼盘。
【最满意的一点】深圳地铁集团开发，依靠自贸区概念，未来升值潜力可观，2.7万/平的均价，性价比很高啊，靠近赤湾地铁站，交通便利。
【最满意的一点】在蛇口港那，背山朝海的，环境是真的很不错，价格还那么便宜【最不满意的一点】离市区有点距离，而且周围都在开发施工当中，现在入住会有影响
【最满意的一点】主要是价格便宜，深圳地铁开发的惠民项目，这价格在南山绝对是找不到的，而且离地铁近，自身配套也很完善。【环境】周围的环境有点遭，感觉就是位置太偏，没好好规划。
这个项目体量很大，自身配套很完善了，幼儿园，超市等等，就是周边噪音也不小。